Walter Gräff (* 1876 ; † 1934 in München ) war ein deutscher Kunsthistoriker und Hochschullehrer.
Zugleich sei Jesus hier gemäß „weisheitlicher“ Königstradition (etwa in Weish 6,1-16; Jes 24,21-23; Mi 4,6-8; Zef 3,14f) als „König Israels“, der Gottes Königsherrschaft schon realisiert habe, dargestellt worden.
Vielmehr „bläst“ sich jeder Balg „selbständig“, d. h. mittels einer Feder-Mechanik selbst auf, und wird dann durch die Register-Mechanik aktiviert.
Wenn die Infinitivgruppe mit „um“, „ohne“, „statt“, „anstatt“, „außer“ oder „als“ beginnt, muss das Komma gesetzt werden.
Unmenschlichkeit Die begrifflichen Gegenstücke zum „menschlichen“ Verhalten sind in der Tradition des Humanismus, das „unerwünschte Verhalten“ und die „Unmenschlichkeit“ ( lat. → dt. auch ‚Inhumanität‘ als Gegenstück zu ‚Humanität‘).
Vittoria möchte dem Geliebten, diesem „kräftigen, vollgültigen Mann“, helfen.
Värend ist eins der sogenannten „kleinen Länder“ aus denen die Provinz Småland ( Schwedisch : „kleine Länder“) entstand.
Unklar bleibt dabei, inwieweit diese „hylo-idealistische“ Position Bestandteil der Satire ist.
Ursprünglich war der gesamte Altar „holzsichtig“ (also ohne Pigmentierung oder Anfärbung) gestrichen.
Zunächst hatte es wohl einfach „halten“ geheißen.
Während für Cohen Erkenntnis ein „gedankliches Erzeugen“ oder „Setzen“ eines Gegenstandes war Martin Morgenstern: Nicolai Hartmann zur Einführung.
Wie es typisch für den „frühen, schroffen Maigret“ und seine „ungehobelte Barschheit“ sei, lehnt Maigret die Bourgeoisie ab und fühlt sich mit den kleinen Leuten verbunden, deren direkte Umgangsformen er teilt.
Zwar ist das betreffende Land „frei“ zu entscheiden, ob es die Reform durchführen will, riskiert aber den Verlust von Entwicklungskrediten.
Zugleich soll es Pia Lund „ein Denkmal“ setzen, die Ende 2013 die Band auf eigenen Wunsch verließ.
Variety lobte den Film als „clever“ und „überdurchschnittlich“.
Verzeichnisse von kultischen Begehungen im „beweglichen“ Kirchenjahr heißen dann Synaxarien oder synaxaria minora (kleine Synaxarien).
Warum die Erde derart vielfältig „atmet“, aber Mars oder Venus nicht (mehr), ist noch weitgehend unklar.
WSUI ist eine Schwesterstation des „all-classical KSUI“.
Zweiphasensysteme Zweiphasensysteme werden auch als „Zweispannungssysteme“ oder Autotransformatorsystem bezeichnet.
Verbreitung und Standort Blüte Die „Wüstenrose“ (Adenium obesum) ist in Steppengebieten Afrikas und Arabiens heimisch.
Viele Kommunen befürchten eine verstärkte „Verödung der Innenstädte“, da sich das Sortiment der FOC mit dem der traditionellen Geschäftszentren überschneidet.
Walser schreibt in seinem Aufsatz „Unser Auschwitz“, dass die Täter „bis zu irgendeinem Zeitpunkt zwischen 1918 und 1945 mit uns allen verwechselbar ähnlich“ waren und erst „durch spezielle Umstände“ zu Tätern wurden.
Ungefähr 500 m nördlich des „Uhlenkopfs“ erhebt sich der bewaldete Berg Goburg ( ), der als höchste Erhebung des Eichsfelds westnordwestlich von Volkerode in Thüringen liegt.
Zur Jahreswende 2005/2006 wurde das „Transfergrenzen-Modell“ mit speziell aufbereiteten Euro-Zahlen des Statistischen Bundesamtes aus dem Jahr 2003 aktualisiert.
Vulcanidas ist eine Gattung von „Tiefsee-Miesmuscheln“ aus der Familie der Miesmuscheln ( Mytilidae ).
Weitere Tischfeuerzeuge waren die Modelle „T3“ von 1970, das T4 „Studio“ von 1974, das „domino“ von 1976 sowie das „domino set“, ein Tischfeuerzeug mit drei Aschenbechern.
Von da ab waren die „Stübing“ etwa 170 Jahre Unternehmer in der Glasbereitung.
Zudem wurde die Traditionspflege des „Steirischen Alpenjägerregiments Feldmarschall Daun Nr. 9“ übernommen.
Weitere Definitionen von Öffentlichkeit sind: „Sphäre der zum Publikum versammelten Privatleute“ ( Habermas : Strukturwandel der Öffentlichkeit ), (Habermas: Faktizität und Geltung ).
Zu hören sind folgende Schlager: „Sommerschlussverkauf“, „Twinkle-Toe“, „…und deshalb ist der Alkohol gesund“, „Da kam ein gewisser Jonny“, „Scala – total verrückt“, „Lissabon“ und „Striptease!“
Unter besonderer Berücksichtigung des sogenannten „Scorings“. 1. Auflage.
Verwandte Prägungen sind „Schwülstel“ und „Schwulstfresser“ für einen adipösen Menschen, „schwulsterig“ und „schwülsterig“ für eine sichtbare Schwellung.
Von 1941 bis 1947 stand „R“ in dem damals gültigen Bezeichnungssystem für Drehflügler (Rotary wing).
Ursprünglich sollte die „neue“ Stadt „Rheinaue“ heißen.
Verloren sind unter anderem die „Orakel“ (chrēsmoí), die „Weihen“ (teletaí), die „Mischkrüge“ (kratḗres), der „Mantel“ (péplos), das „Netz“ (díktyon), die „Physik“ (physiká, über Kosmologie ) und die „Sternkunde“ (astrologiká).
Zur Ausstellung gehört der berühmte „Onyx von Schaffhausen“: eine antike Gemme mit einer mittelalterlichen Fassung aus Gold und Edelsteinen.
Zudem wird seit 2004 das „Omahenene Aquaculture Centre“ betrieben, in dem Süßwasserfische gezüchtet werden.
Von ihm stammen auch verschiedene „Offizielle Postkarten“ der Internationalen Baufachausstellung Leipzig 1913.
Viele historisch wertvolle Einrichtungsgegenstände der „New York World“, wie Möbel und Kunstwerke, haben ihren Platz in der Schule gefunden.
Von Riesa TV wird das „Mittelsachsen-Journal“ übernommen.
Zu den herausragenden Werken gehört „Memories of Waters“, ein „Cross-over-Oratorium“ über die Donau, das Gordon Sherwood gemeinsam mit der Weltmusikgruppe „ Dissidenten “ geschrieben hat.
Zu Andreas Gau bemerkt er: „Mehr Beifall fanden die Vorträge vom damaligen Subregens Gau, welcher das Fach der Liturgik besorgte.
Wörlein, Nürnberg 1881 In Katalog „Malmad Israel Union List“ ist dieses Buch wie folgt eingetragen: „Pers.
Während Logan mit seinem Geheimbund „Life and Death Brigade“ einen Ausflug nach Costa Rica macht, wird er bei einer leichtsinnigen Aktion schwer verletzt.
Vertikale und horizontale Lichtschlitze und „Lichtkanonen“ belichten vom Scheitelpunkt der Kirche aus den Gottesdienst der Ordensleute und führen das Licht in Krypten mit den Altären für stille Messen.
Vor der Durchsetzung des Namens „Libellen“ waren für diese Insekten die Bezeichnungen „Wasserjungfern“, „Schleifer“ oder „Augenstecher“ verbreitet.
Zu ihnen gehört die Werkgruppe „Kugel mit Schwung“, entstanden seit den späten 1990er Jahren.
Zoey, die auf Grund ihrer „Krankheit“ Visionen hat, ortet Una und ihre Sippe, die in einer alten Fabrik Unterschlupf gefunden haben.
Wie alle Spiele damals hatte „Klomanager“ 16 Farben, bei einer maximalen Bildauflösung von 320 x 200 Pixeln.
Wie aktuell ist Emil Rosenows „Kater Lampe“?
Vorderseite: zwischen zwei Rosetten eine „I“ / „HELLER“ / „GR.
Ursprünglich wurde die Stadt mit „Inebu-Hedj“ (Weiße Mauern) bezeichnet und ist in dieser Form seit den Königen Chasechemui ( 2. Dynastie ) und Djoser ( 3. Dynastie ) belegt.
Vertikalwindtunnel werden häufig auch als „Indoor Skydiving“, „Bodyflyinghalle“ oder „Freifallsimulator“ bezeichnet.
Zeugnis davon gibt das sogenannte „Hildebrands Sterbelied“ in der altnordischen Fornaldarsaga Ásmundar saga kappabana aus dem 13. Jahrhundert.
Zur Ertragsbeschränkung wird nötigenfalls eine „Grüne Lese“ vorgenommen.
Weitere populäre Sendungen waren die „Funkkantine“ und der „Fröhliche Wecker“ sowie „RTL 12 Uhr mittags“, die „RTL-Torparade“ und die „Hits von der Schulbank“ sowie „Ein Tag wie kein anderer“.
Ungewöhnliches Geräusch („abnormal sound“) oder „Explosionsgeräusch“ an der Kondensationskammer unter Reaktor 2. Laut NISA gab es eine Wasserstoffexplosion in dem Raum, in dem sich die Kondensationskammer befindet.
Wurth startete 2010 die Petition „Entkriminalisierung von Cannabis-Konsumenten“ an den Deutschen Bundestag.
Zudem wurde die Agenturgruppe als „Direct Agency of the Year“ ausgezeichnet.
Zahlen, Fakten * 1801, Zitat: „Die See- oder Eisbären, die man am Jenesei fängt, übertreffen all, die von anderen Orten herkommen, an Größe.
Unter den Cottbusern war das „Cafe Lauterbach“ ein Begriff, die feinen Konditorwaren und der Duft von Kaffee zogen unzählige Gäste an. Es diente den Studienräten der gegenüberliegenden Oberrealschule zur Entspannung.
Zwischen den Namesteilen „Concrete“ und „Blonde“ sind eine Sonne und ein (nur etwas kleinerer) Mond, jeweils mit Gesicht, eingefügt.
Wenn mehr als ein Spieler „Assaf“ sagte, dann bekommt derjenige, der „Yaniv“ sagte, 20 Punkte extra, für jeden Spieler, der Assaf gesagt hat.
Vor allem seine Eigenschaft als „Allzweckwaffe“, die ihn dazu befähigte auf mehreren Positionen auf ähnlich hohem Niveau zu spielen wurde zu einer besonderen Stärke.
Unterdessen hält sich Ippolito als „Alexandre Du Bois“ gemeinsam mit seinen Gefährten Passaia und Cione im Auftrag des Königs von Frankreich in Brabant auf, wo er sich als schwedischer Gesandter ausgibt.
Und noch bevor allgemein von „ perinataler Medizin“ gesprochen wurde, praktizierte er sie und setzte als erster Direktor einer deutschen Frauenklinik eine Kinderärztin auf eine permanente Stelle für die klinikeigene Neonatologie.
US-Nachrichtendienste bezeichnen den Stützpunkt als „ Wuzhai Missile and Space Test Center“.
Während sein Vater – als „ Halbjude “ mit absolutem Berufsverbot belegt – im „Inneren Exil“ am Bodensee überwinterte, musste er von 1939 bis 1945 als Soldat in der deutschen Wehrmacht dienen.
Zeitgleich erwarb er die Druckerei “The Science Press” in New York, ab Januar 1908 übernahm sie die Verlegung der Wissenschaftszeitung Science.
Weitere Übersetzungen sind „ Edikt “ oder „ Dekret “.
Und bei einer der Aktivitäten ‚müssen die Teilnehmer versuchen, zu beweisen, dass unsichtbare Einhörner, als eine Metapher für Gott, nicht existieren‘.
Und sie fragte meine Frau: ‚Was ist H.J., Mutti?
Wenn einer das Fliegen die ‚Nichtherunterfallkunst‘ nennte, oder das Schwimmen die ‚Nichtuntergehekunst‘, so gienge er ebenso vor.“
Ziel ist es, neben der ‚Beobachtung der eigenen Stadt’, die Entwicklung von Städten einer Region vergleichbar zu machen.
Wolfgang Benz, Mitläufer und Hauptschuldige — Facetten des politischen Engagements im nationalsozialistischen Staat, in: NS-Vergangenheit ehemaliger hessischer Landtagsabgeordneter.
Verdunster können auch passiv arbeiten – z. B. indem ein Behälter mit Wasser an einem Heizkörper angebracht wird.
Zweimal – 1996 und 2000 – startete sie bei Olympischen Spielen ; 1996 wurde sie Zehnte und 2000 Neunte in der Einerverfolgung.
Während der Großteil ihrer Technik – so etwa die Waffensysteme – auf der vorhergehenden Sturgeon-Klasse beruhte, wurde ein experimentelles Antriebssystem verbaut.
Vor dieser Holz-Erde-Mauer befand sich – nach einer schmalen Berme – ein Spitzgraben in Form einer sogenannten fossa Punica Hyginus Gromaticus : Liber de munitionibus castrorum.
Werbung * „ AKA electric – in jedem Haus zuhause!“
Weitere Forschungen bestätigen seine Entdeckung – das Protein taufte Agre auf Aquaporin für Wasserpore.
Zusätzlich wurden die Dämme verbreitert – Voraussetzung für das Länderspiel gegen die Schweiz am 6. März 1932 vor 50.000 begeisterten Zuschauern.
Von Bad Erlach über Pitten – Seebenstein – Grimmenstein bis Aspang verläuft ein neuer durchgehender Radweg.
Zwei ehemalige Rheinrinnen der Niederterrasse – Rheinisch: Maar oder Fock – gaben die Ortsstruktur vor, sie bestimmten den Verlauf der Straßen und die Lage der Häusergruppen.
Zahlreiche – insgesamt über 450 – Notenbeispiele erläutern die verbalen Aussagen.
Wissenschaftler erklären Kindern die Welt – Folge 1: Wörter unter der Lupe / Warum Affen lügen können; Audio-CD (mit Werner Schäfer).
Werke * Gespräche mit Goth – Episodenroman.
Werke (Auswahl) Monographien * Transaktionsanalyse – Emotionale Kompetenz mit individuellen Fördermaßnahmen im Unterricht der Primarstufe.
Urteil vom 25. Mai 2005 – 5 AZR 572/04 – BAGE 115, 19. sowie eine Lehrgangsvereinbarung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber Bundesarbeitsgericht.
Verlag Rogner & Bernhard, 1978 – 349 Seiten, hier S. 119 * Kay Weniger : Zwischen Bühne und Baracke.
Verlag Hüthig Jehle Rehm, 2011 – 1.762 Seiten.
Vgl. Sayyid Qutb: Maʿālim fī ṭ-ṭarīq. 1979, S. 124. Die „ʿUbūdīya gegenüber Gott allein“ bildet für Sayyid Qutb auch das wichtigste Merkmal der „muslimischen Gesellschaft“ (al-muǧtamaʿ al-muslim).
Wiesbaden 2009, S. 54 f. Ḫalki wurde mit der mesopotamischen Getreidegöttin Nisaba und später auch mit dem hurritischen Getreidegott Kumarbi gleichgesetzt.
داروغه که در زبان مغولی به معنی «رئیس » است یک اصطلاح عمومی اداری است basqaq auf Türkisch), der entweder vor Ort verblieb oder jährlich wiederkehrte.
Лекция I. Кант и «Критика чистого разума» (Die großen Denker des XIX Jahrhunderts.
Письмо заместителю председателя Совета Министров Союза ССР товарищу Булганину Н.А. vom 12. November 1951 Zur Fertigstellung dieses Denkmals kam es aber erst am 5. Dezember 1959.
Während im Monomer beide Cp-Ringe η 5 an das Zentralatom gebunden sind, ist im Dimer ein Ring η 5 -, der andere η 4 -gebunden.
Zwischen den Mischkristallen α und β und zwischen β und γ bildet sich je ein peritektisches Teilsystem.
Vgl. Cameron 35 und Ibn ʿAsākir 186. Im Herbst 630 gehörte er zu denjenigen, die sich nur sehr zögerlich an dem Feldzug nach Tabūk beteiligten.
Von 2003 bis 2004 wurde Živković an den SC St. Peter/Freienstein verliehen, der seinen Spielbetrieb im obersteirischen Sankt Peter-Freienstein hat.
Unter Trainer Urs Fischer gewann Šporar am Ende der Schweizer Fussballmeisterschaft 2015/16 den Schweizer Meister Titel mit der FCB.
Warenzeichen Die polnische Bezeichnung Rogal świętomarciński bedeutet wörtlich Sankt-Martins-Hörnchen.
Zur gleichen Zeit lebten in Česká Metuj 285 Menschen. 1891 entstand die Gemeinde Česká Metuj / Böhmisch Matha.
Yohaku-no-bi : „Die Schönheit des übrig gebliebenen Weiß“ bezeichnet ein ästhetisches Prinzip, bei dem im Kunstwerk stets eine freie (weiße) Stelle bleibt.
Wenn man jedoch alle ihm üblicherweise zugeschriebenen Pseudonyme zusammenzählt, muss er in den letzten 30 Jahren seines Lebens rund 100 Bücher geschrieben haben.
Umschuldung von Ratenkrediten Ratenkredite werden üblicherweise mit einer hohen Tilgung vereinbart, so dass sich Laufzeiten von wenigen Monaten bis 6 Jahren ergeben.
Während sich die algebraische Geometrie üblicherweise mit Nullstellenmengen von Polynomen über einem Körper beschäftigt, kann die tropische Geometrie als Geometrie über dem tropischen Halbring aufgefasst werden.
Zunächst kopierte er den damals üblichen Karikaturen-Stil der portraits-charges, in denen ein grotesk großer Kopf auf einem kleinen Körper sitzt.
Zunächst sollte das in Deutschland übliche Wechselstromsystem mit Oberleitung und 15 Kilovolt 16,7 Hertz angewandt werden.
Wie damals in der Luftfahrtindustrie üblich, waren alle Elektroleitungen als flexible Leitungen in Kupferrohren verlegt.
Wie bei Regionalparteien in Kanada üblich, ist sie nur lose mit der Mutterpartei auf Bundesebene, der Konservativen Partei Kanadas verbunden.
Wie bei Darstellungen dieser Heiligen üblich, ist ein Turm beigegeben.
Zu seinen Zeiten war es üblich, für den Kirchgang eine eigene Kirchenbank anzumieten.
Während dieser Zeit war es üblich, die Runensteine in der Nähe einer Kirche zu platzieren.
Von diesen wurde später der überwiegende Teil beschlagnahmt und von den deutschen Behörden vernichtet, so dass es nur noch eine sehr geringe Anzahl von Exemplaren gibt, die heute bei Sammlern exorbitante Preise erzielen.
Von dort verläuft er in überwiegend nördlicher bis nordwestlicher Richtung, wobei er Palomas westlich passiert.
Von hieraus fließt der Bach überwiegend nach Osten.
Von dort aus fließt sie überwiegend in Richtung Ostsüdost.
Wurden Eier und Schlachtgeflügel zunächst überwiegend importiert, setzte unter Dürigen ein Umdenken ein.
Weiterhin wurde eine den Shiraito überspannende Stahlbetonbrücke, deren Pfeiler eine Gesamthöhe von 22 m inklusive Fundament erreichten, samt Pfeilern und Widerlagern unauffindbar fortgerissen.
Von 1996 bis zu seinem überraschenden Rücktritt 2004 leitete mit William Grant McMurray erstmals ein Mann die Reorganisierte Kirche, der kein direkter Nachkomme oder Verwandter von Joseph Smith war.
Vom 1. Januar 1980 an, übernahm er bis zum Ende der Legislaturperiode die Nachfolge von Hans Koch als Fraktionsvorsitzender der FDP.
Vor Beginn der Saison 2010/2011 übernahm Holger Schneider das vakante Traineramt beim HC Empor Rostock von Lars Rabenhorst; das Amt des Sportdirektors gab er auf.
Vom 1. Mai 1909 an übernahm Franz Hillebrand das Unternehmen und führte es bis zum 1. Februar 1929 fort, dann folgte Heinrich Mellmann, der das Unternehmen zur Ruhrstraße auf ein ehemaliges Grundstück der Zeche Franziska verlagerte.
Von den Kindern wurde nichts überliefert.
Viele derer, die den Überfall überlebten, verhungerten im Laufe des folgenden Winters.
Weiterhin wurde der Stabschef der übergeordneten 9. Armee Jermolajew als sogenannter Saboteur hingerichtet.
Vor dem Bau des Stausees überflutete der South Esk River die Schlucht oft bis zu 12 m hoch.
Vier Mal pro Jahr erscheint überdies das lokale Kulturmagazin Engelbert, das bis zu 40.000 Leser pro Ausgabe erzielt.
Wasserkraftschnecke der Stadtbachstufe Die Schnecke überbrückt eine Fallhöhe des Wassers von 2,80 m und kann maximal eine Wassermenge von 2,50 m³/s aufnehmen.
Verfahrensunterlagen und Gutachten wurden als überarbeitungswürdig eingestuft.
Zur Erhöhung der Stahlproduktion sollten überall auf dem Land kleine, einfache „Hinterhofhochöfen“ aufgebaut werden, die von den Bauern selbst gebaut und bedient werden sollten.
Werz nahm an der Tagung über „Ärztliche Fragen bei Seenot und Wintertod“ am 26. und 27. Oktober 1942 in Nürnberg teil, wo auch über die „Unterkühlungsversuche“ im KZ Dachau referiert wurde.
Zu seiner Zeit war das über zwei Millionen Dollar teure Projekt den damaligen Ansprüchen weit voraus und stellte hohe Anforderungen an die Heimcomputer.
Von 1970 bis 2011 entstanden über zehntausend Episoden.
Zunehmend wurde die Öffentlichkeit auch über weniger wichtige Dinge, die eher das Privatleben der Adligen betrafen, informiert.
Verkehrsanbindung Der Friedhof Ohlsdorf verfügt über vier Einfahrten.
Und doch hat der Junge über sich selber gesiegt.
Von Elspe sammelte auch Informationen über seine Familie.
Vgl. L. Rickmann: Unserer Erfahrungen über künstlichen Pneumothorax bei Lungentuberkulose.
Während viele meereslebende Schnecken sich über frei schwimmende Larven vom Veliger -Typ entwickeln, entwickeln sich die Landschnecken vollständig innerhalb des Eies und schlüpfen als beschalte Jungschnecken.
Während beispielsweise die Anrufsignalisierung zunächst über einen elektromechanischen Wecker erfolgte, ist dieser jetzt durch einen elektronischen, meist einstellbaren Signalton ersetzt.
Von dort wird das Kerosin über eine eigene, 1991 errichtete, Pipeline mit einer maximalen stündlichen Leistung von 240 Kubikmetern in das Tanklager am nordöstlichen Flughafenareal gepumpt und anschließend auf die über 156 Anschlussstellen verteilt.
Wer als Neukunde noch nicht über eine UL-Kort verfügt, muss diese zuerst für SEK 20 erwerben.
Zur Aufnahme wurde eine Schalldose über eine Spindel spiralförmig über die Schallplatte geführt.
Vorgeschichte Der erste schriftliche Nachweis über eine Kirche in Pinnow stammt aus dem Jahre 1597.
Zwei Spieler oder Teams zielen über eine Distanz von 20 m (Frauen: 15 m) mit einem diskusähnlichen Stein auf eine Reihe von in das Spielfeld gesteckten Stäben.
Zu erreichen ist der Hof über eine Abzweigung der Ortsverbindungsstraße, die von der Bundesstraße 2 in westlicher Richtung nach Hürth führt.
Zusätzlich sind Turmorgel und Kryptaorgel über eigene Spieltische mechanisch bzw. elektrisch anspielbar.
Zu diesem Zweck verfügte er über drei Infrarot -Sichtgeräte; eines für den Fahrer, eines in der Kommandantenkuppel und ein IR-Zielgerät für den Richtschützen.
Vorgänger war Ulrich Müller, der über drei Amtsperioden der Verwaltungsgemeinschaft vorstand.
Zurück erhielt er das Oberkommando über die venetianischen Provinzen.
Zudem schrieb Zahl ein Kochbuch über die karibische Küche (1998) und einen Reiseführer über seine Wahlheimat (2002).
Ungarn verhandelte weiters mit Frankreich über die eventuelle Unterstützung in Revisionsfragen.
Werner Schäfer: Vergleichende sero-immunologische Untersuchungen über die Viren der Influenza und klassischen Geflügelpest.
Viele Territorial- und Weltmächte versuchen, über die Unterstützung von Gruppierungen in fremden Ländern ihren Einfluss zu sichern.
Von hier führt unser Weg über die Lodronalmen durch freies Almgelände hinauf zum Lodrongipfel ( ).
Viele der Tiere, die ausschließlich über die Haut atmen sind relativ klein oder besitzen eine wurmförmige oder sehr flache Gestalt und somit eine im Vergleich zu ihrem Volumen große Oberfläche.
Zur Klangoptimierung verfügt das Ziio über die Creative X-Fi-Technologie.
Verkehr Straße Gieboldehausen ist verkehrsmäßig über die B 27 (Göttingen- Braunlage ) und B 247 (Duderstadt- Northeim ) angeschlossen.
Zur Wiedereröffnung wurde ein Film über die Ausstellung gedreht, in dem Land und Leute sowie wichtige Erwerbsquellen wie Fischfang, Landwirtschaft, Windkraft und der Tourismus vorgestellt werden.
Zudem ist sie für Ereignisse über der Stufe 7 nicht definiert; sie ist somit keine kontinuierliche Skala.
Zudem ist der mächtige Turm über der Lagerhauptstraße als eine der letzten Baumaßnahmen zu sehen.
Zwischen Rom und Parthien Beunruhigt über den wachsenden parthischen Einfluss schickte Kaiser Nero seinen General Gnaeus Domitius Corbulo mit einer großen Armee in den Osten, um die Klientelkönige der Römer wieder einzusetzen.
Von der Iffigenalp kann man über den Rawilpass (2429 m) ins Wallis gelangen.
Verkehr Whitehorse ist per Flugzeug über den Erik Nielsen Whitehorse International Airport erreichbar, wie er seit 2008 heißt.
Zu Beginn stand eine Erschütterung über den Bericht des Pfarrers Tullio Vinay (aus der Waldenser Kirche Italiens), der 1973 von einer Reise aus Vietnam zurückgekehrt war und von den Kriegsgräueln des Vietnamkrieges berichtet hatte.
Vom Moschaw Arbel nach Kafarnaum über den Berg der Seligpreisungen Berg der Seligpreisungen Nach dem Aufstieg auf den Berg Arbel führt der Weg steil am Hang hinunter zu einer kleinen landwirtschaftlich genutzten Ebene am See Genezareth.
Wilhelm Hein schrieb zahlreiche Publikationen über den Avantgardefilm.
Verlauf Eisenbahnbrücke der Hannöverschen Südbahn über den Altenbekener Damm, der an dieser Stelle in die Lindemannallee übergeht.
Von der Sonnschienhütte benötigt man über das Sonnschienbründl und knapp am Kleinen Ebenstein vorbei etwa 2 Stunden zum Gipfel.
Während der Anstieg im Osten über das Mieminger Plateau allmählich erfolgt, fällt der Sattel im Westen relativ steil ins Gurgltal (ca.
Zudem hat er seit 1994 über alle Fußball-Weltmeisterschaften berichtet.
Von dort flog er Kampfeinsätze über Südostasien.
Während die anderen Gäste sich über Maurice lustig machen, kommt Gaston eine Idee, wie er Belle doch noch zu seiner Frau machen kann.
Weitere Vorhaben, darunter eine Monografie über Karl den Großen, scheiterten an einer langen Krankheit.
Verwaltungsmässige Kompetenz Die Bundesversammlung entscheidet über Gesuche für Eisenbahnkonzessionen, den Verlauf von Nationalstrassen und die Bewilligung zum Bau von Einrichtungen zur Erzeugung von Atomenergie.
Von ihm sind auch Vorträge über Ethik überliefert.
Wieder frei gelassen, kehrte er über Dresden nach Berlin zurück, wo er einen Ruf als Prediger und als Inspektor der Kirchen und Schulen nach Cottbus erhielt.
Weltweit verkaufte sich das Album über 800.000 mal. Titelliste Alle Titel wurden von Tom DeLonge geschrieben.
Veröffentlichungen Von Jürgen Kuczynski stammen über 4100 Veröffentlichungen, Günter Kröber: Die dritte Wiedergeburt.
Von der Langlebigen Kiefer sind über 4000 Jahre alte Exemplare bekannt.
Von dieser Reise brachte er über 400 Aufnahmen zurück, die im Folgejahr in Esslingen und Stuttgart ausgestellt wurden. 1894 wurde er von König Wilhelm II.
Zu Allerheiligen, wenn es mit über 300.000 Besuchern einen regelrechten Ansturm auf den Zentralfriedhof gibt, werden die Intervalle der Linie 71 erheblich verdichtet.
Weltweit hat sich das Album über 2 Millionen Mal verkauft.
Zátopek, der vorher das Rennen über 10.000 Meter gewinnen konnte, machte schon früh das Tempo.
Zwischen dem Postamt und dem östlichen Nachbargebäude besteht ein kleiner Durchgang, und eine Einfahrt führt westlich des Postamts zu dem kleinen Parkplatz hinter dem Gebäude.
Wegen des enormen Gewichts der östlichen Glockenstube musste in den Ostchor nach 1430 ein gotischer Stützpfeiler eingefügt werden, der erst mit dem Abbruch des Glockengeschosses 1871 wieder entfernt wurde.
Zwei Bahnsteige besitzen an ihrem östlichen Ende noch Aufzüge aus dem Jahr 1914.
Zu Neu-Linden gehörten der Bereich östlich der nördlichen Deisterstraße von der Allee bis zur Ihmebrücke, der südliche Rest der Deisterstraße und die Weberstraße.
Wehrmacht-Soldaten unter dem Befehl des österreichischen SS-Obersturmbannführers Otto Skorzeny trugen dabei US-Uniformen und verwendeten gegnerisches Gerät.
Zwar sind die Grundregeln des österreichischen Königrufens einheitlich, bei den Spielansagen und Prämien sowie deren Bewertungen herrscht aber eine große Variantenvielfalt vor. Viele private Runden spielen nach eigenen Hausregeln.
Wegen der starken Wirkung der österreichischen Artillerie, mussten einige italienische Stellungen fast kampflos geräumt werden.
Zauber der Montur ist eine österreichische Filmkomödie von Rudolf Schündler aus dem Jahr 1958.
Vor der Saison hatte die örtliche Feuerwehr die Papierabfälle unter der alten Holztribüne beanstandet und empfohlen, diese eventuelle Brandlast zu entfernen.
Zudem sei der Regisseur selbst öfter im Bild zu sehen, als dies „einem bescheidenen Mann geziemt“.
Während der Zeit des Punk öffnete sich das Blatt auch politischen Themen.
Zu beiden Seiten des Hauptschiffs öffnen sich hohe Spitzbogenarkaden, die auf mächtigen Pfeilern mit Säulenvorlagen aufliegen, zu den Seitenschiffen.
Werdegang Walter McVey durchlief die öffentlichen Schulen und absolvierte im Jahr 1940 die High School.
Werdegang Phineas Jones besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang Norman Mozley besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang Mark Harris besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang James Evans besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang George Sullivan besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang Alexander Irvin besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat.
Werdegang William Allen besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und war danach als Lehrer tätig.
Werdegang John Morrison besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und studierte danach am Jefferson Medical College in Philadelphia Medizin. Nach seiner 1837 erfolgten Zulassung als Arzt begann er in Cochranville in diesem Beruf zum praktizieren.
Werdegang Edward Valentine besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und erlernte danach das Druckerhandwerk.
Werdegang Asher Caruth besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und die High School in Louisville.
Werdegang Thomas Bunting besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und das Griffith Institute in Springville.
Werdegang Martin Foster besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und das Eureka College, ebenfalls in Illinois.
Werdegang Jeremiah Botkin besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und dann für ein Jahr die DePauw University in Greencastle ( Indiana ).
Werdegang Cornelius Hamilton besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und danach das Granville College.
Werdegang William Hill besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und danach das Antioch College.
Werdegang Douglas Elliott besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und danach bis 1938 die Haverford School.
Werdegang Frank Keefe besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und danach bis 1906 die Oshkosh State Normal School.
Werdegang Joseph Kuhns besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und danach bis 1820 das Washington College.
Werdegang Jacob Krebs besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und betätigte sich danach in der Landwirtschaft.
Werdegang James Irvin besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und arbeitete danach in verschiedenen Branchen wie dem Handel, dem Mühlengeschäft, dem Bergbau und im Handwerk.
Werdegang John Hazelton besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und arbeitete danach in der Landwirtschaft.
Werdegang Matthias Nichols besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und absolvierte danach eine Lehre im Druckerhandwerk.
Werdegang Charles O’Brien besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat sowie die St. Aloysius Academy und das Saint Peter’s College.
Werdegang Henry Daniel besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat in Virginia.
Werdegang George Wallhauser besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat einschließlich der Barringer High School, die er im Jahr 1918 absolvierte.
Werdegang Daniel Flood besuchte die öffentlichen Schulen in Wilkes-Barre und in St. Augustine ( Florida ).
Werdegang William Butler besuchte die öffentlichen Schulen in Virginia und zog dann nach South Carolina.
Werdegang David Evans besuchte die öffentlichen Schulen in Shoals.
Werdegang William Whittington besuchte die öffentlichen Schulen im Franklin County und danach bis 1898 das Mississippi College in Clinton.
Vorbild waren nun Inszenierungen im öffentlichen Raum, die Ideen des Bauhauses in Dessau aus den 20er Jahren aufgriffen und sich an der Verbindung von Architektur und darstellender Kunst orientierten.
Zwischen diesem Netz und dem öffentlichen Internet befindet sich ein Source-NAT-Router mit der öffentlichen Adresse 205.0.0.2/32.
Werdegang Joe Smith besuchte sowohl öffentliche als auch private Schulen.
Werdegang Emil Baensch besuchte sowohl öffentliche als auch private Schulen seiner Heimat.
Zur vorsorglichen Verteidigung gegen weitere öffentliche Angriffe gab er an ausgewählte Persönlichkeiten ein fünfseitiges Blatt Bischof Halfmann und die Juden Die bloße Wiederholung der fatalen Pauschalisierung „die Juden“ noch im Jahr 1960 schmerzt.
Wiederholt wurden Zeugen eingeladen, um öffentlich über die damaligen Vorgänge zu berichten.
Vorkommen Boronia megastigma ist im äußersten Südwesten Australiens, der Southwest Botanical Province heimisch.
Verstärker der Klasse C sind äußerst nicht-linear, bieten allerdings einen hohen Wirkungsgrad.
Wie dem Arbeiter sein Arbeitsprodukt äußerlich ist, also das abgepresste Mehrprodukt, so auch der Arbeitsprozess selbst, die Lohnarbeit.
Weit wichtiger als monetäre oder ästhetische Aspekte sind Aspekte der Funktionalität, der Eignung als Lernmittel und der pädagogische Wert für die positive Wahrnehmung eines Spielzeugs.
Während die Fosters eine in ärmlichen Verhältnissen lebende Familie war, waren die Brooks wohlhabend.
Während einige Verbraucher es mit ärmeren EU-Ländern in Verbindung bringen, steht es häufig auch für eine europafreundliche Gesinnung oder Export-Orientierung eines Betriebs.
Zunächst ein reines Spaßprojekt, so änderte sich dies, als im Herbst 1998 der langjährige, 19-jährige Freund Steve Matthews http://bdtonline.
Wenn der Betrachter daran vorbeiging, änderte sich die Landschaft dahinter ständig, je nachdem an welchem Fenster man gerade war.
Zu Beginn des Jahres 1934 änderte die NSDR ihren Namen in „Nationale Erneuerungsbewegung der Deutschen in Rumänien“ (NEDR).
Um nicht ständig den Kurs ändern zu müssen, sollte etwa ab einem Peilsprung von 5° eine Kursberichtigung durchgeführt werden.
Von Karls Regierung sind die ältesten erhaltenen mittelalterlichen Urkunden Schwedens Lagerqvist S. 59. und das älteste erhaltene Königssiegel Karlsson Sp. 644. überliefert.
Wohnbauten Mosaik aus Silchester Die ältesten Steinhäuser stammen vom Ende des ersten Jahrhunderts.
Von den Söhnen war der älteste Bernhard Ludwig Eduard von der Dollen (* 1823) königlich preußischer Oberst und Kommandeur des Altmärkischen Ulanen-Regiments Nr. 16. Er starb 1905 als Generalmajor außer Dienst.
Weil man aber durch den älteren Verlauf in der Höhe gebunden war, konnte die Wasserscheide zum Suggental nicht mehr überquert werden, sondern musste unterfahren werden.
Zusammen mit ihrem drei Jahre älteren Bruder und späteren Fürst Karl zu Leiningen (1804–1856) wuchs sie in Amorbach auf.
Werdegang Fernando Wood war der ältere Bruder des Kongressabgeordneten Benjamin Wood (1820–1900).
Vermutlich ist das Dorf wesentlich älter: zum einen wird es erst durch seinen Verkauf erwähnt, zum anderen stammt die Kirche bereits aus dem Jahr 1520 oder früher.
Zudem besitzt es ein Mac ähnliches Interface, welches Mac Usern vertraut sein soll.
Zusätzlich baute die Seebeckwerft zwei ähnliche Einheiten mit gleichen Abmessungen, aber anderen Details für eine Reederei aus dem Kamerun, die Cam Ilomba und Cam Iroko und 1983/84 zwei weiterentwickelte Key 12-Nachzügler für Offen.
Unterblätter sind vorhanden und sind ähnlich den Flankenblättern.
Zuletzt wurden aber auch echte Überwinterer beobachtet, so im Winter 2014/15 im Main-Kinzig-Kreis sechs Brutpaare.
Viele Zurückgebliebene leben von den Überweisungen der Migranten.
Zehnte Etappe: Geisingen – Achdorf Übersicht * Distanz: 23 km * Gehzeit: ca. 6 Stunden Wegbeschreibung Wartenberg Geisingen wird auf der Hauptstraße verlassen.
Vollständiger Text mit Erläuterung und Übersetzung bei: Adolf Clasen: Verkannte Schätze – Lübecks lateinische Inschriften im Original und auf Deutsch.
Vier Monate später erfolgte die Übernahme der Position des stellvertretenden preußischen Bevollmächtigten zum Bundesrat.
Wegen dieses eingeschränkten Informationsgehalts der Übermittlungen verzichtete die Bundesrepublik darauf, Interpol besondere Beschränkungen zur Abfrageberechtigung aufzuerlegen.
Von Zwehl knüpft an frühere Überlieferungen an, ohne sich jedoch ins Mystische zu bewegen.
Von Kreuzer stammt auch die Überlieferung, das Weck später im Zuchthaus Bautzen einem Nationalsozialisten und einem Kommunisten begegnet sei, welche die Funktion als Häftling und Bewacher getauscht hatten.
Zur Sicherung wird beispielsweise ein Überhandknoten angebracht.
Um Pritzerbe und an den Übergängen der Havel kam es im April und Mai 1945 zu Kämpfen zwischen deutschen und sowjetischen Truppen.
Wie differenziert diese Gruppe im Übergang von der traditionellen zur industriellen Gesellschaft war, zeigen zeitgenössischen Definitionen.
Wright, S. 66. Für die Überführung nach China hatte die Jiyuan vorübergehend zwei zusätzliche Masten und Takelage, um gegebenenfalls segeln zu können.
Zuvor hatte er 1988 hinter Øyvin Thon und Mårtensson den dritten Platz im Gesamt-Weltcup belegt.
Von der außen etwa 7,3 × 1,9 m messenden Kammer sind neun Tragsteine sichtbar. drei von ursprünglich vier Decksteinen befinden sich in situ.
Zudem war die Freiheitliche Partei Österreichs (FPÖ) unverändert mit zwei Abgeordneten im Landtag vertreten.
Unternehmensstruktur Die ÖBB-Postbus GmbH und Österreichische Postbus AG sind hundertprozentige Töchter der ÖBB-Personenverkehr AG.
Während dieses Gefechts verloren die Österreicher 2500 Mann, 11 Kanonen und 3 Flaggen, die Franzosen 1500 Soldaten sowie neun eroberte genommene Geschütze.
Wegen des Anschlusses verließ er Österreich; er emigrierte 1940 mit seiner Frau über Russland und Japan in die USA.
Unter dem Titel Weltberühmt in Österreich – 50 Jahre Austropop produzierte Rudi Dolezal für den ORF eine 10-teilige Serie.
Werdegang Olivia Hofmann nahm für Österreich an den Olympischen Spielen 2016 im Sportschießen teil.
Werke * Das Dollfuß-Regime in Österreich als geistesgeschichtliches Problem unter besonderer Berücksichtigung der „Schöneren Zukunft“ und der „Reichspost“.
Vor der Pressung werden die Ölsaaten gereinigt und, je nach Verfahren, eventuell geschält, konditioniert oder zerkleinert.
Wellen und Wind hätten das Öl „zerschlagen“, so dass es sich im Wasser verteilt habe.
Werk und Rezeption Câmp (Feld), Öl auf Leinwand 760x540x540mm Tudor Tudan ist ein rumänischer Maler, der im westlichen Europa bisher weniger bekannt ist.
Zwischen den ehemaligen beiden großen Öffnungen zum Chor ragt noch der Strebepfeiler der ehemaligen Choraußenwand empor und endet im Gewölbe.
Zum Teil bleiben nur drei Öffnungen bestehen: zwei Öffnungen am hinteren Ende der Muschel, durch die Atemwasser und Nahrung in den Mantelraum ein- und – durch die Kiemen gefiltert – wieder ausströmen, sowie einer Öffnung für den Fuß.
Von den Medien und der Öffentlichkeit werden sie als die wichtigste mehrsprachige Literaturveranstaltung der Schweiz wahrgenommen.
Ziel der FBA ist, die Öffentlichkeit für die Wertschätzung der bildenden Kunst zu gewinnen und das Schaffen von zeitgenössischen Künstlern zu veranschaulichen.
Zu den größten zählen der Étang de la Brosse und der Étang de Billieux.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Vellefaux, Échenoz-la-Méline und Neurey-lès-la-Demie.
Wenige Tage vor Saisonende verließ Çalımbay Denizlispor und wurde durch Giray Bulak abgelöst.
Zum Saisonende kam er in Åre auf den dritten Platz im Dual Moguls und beendete die Saison auf den 14. Platz im Gesamtweltcup und den vierten Platz im Moguls-Weltcup.
Wie anfänglich beschrieben kann eine Äußerung auch mehrere Dialogakte gleichzeitig in sich vereinen.
Zudem wurden Rabatte, die den Ärzten durch Schottdorf gewährt wurden, von den Ärzten in die eigene Tasche gewirtschaftet, d. h. gegenüber den Krankenkassen wurden stattdessen die vollen Rechnungsbeträge abgerechnet.
Unter ihren Mitgliedern finden sich Ärzte, Pflegekräfte, Philosophen, Theologen, Juristen sowie Angehörige weiterer Professionen.
Ziel der Vereinigung sollte sein, Ärzte sowohl wissenschaftlich als auch persönlich zusammenzubringen.
Zuletzt sammeln sie sich am Äquator, wo sie einander weitgehend neutralisieren; der Rest der magnetisierten Gasfelder wird zu den Polen getragen: Das Gesamtmagnetfeld der Sonne wird wieder einheitlich (bipolar), jedoch mit umgekehrter Polarität.
Vorkommen Valeriansäureethylester kommt natürlich in Äpfeln, Bananen und anderen Naturprodukten vor. Gewinnung und Darstellung Valeriansäureethylester kann durch Reaktion von Valeriansäure mit Ethylalkohol in Gegenwart von Schwefelsäure gewonnen werden.
Vor dem Hintergrund dieser tiefgreifenden Änderungen erklärt sich, weshalb das Verkaufsprospektgesetz bis zu seiner Aufhebung mit § 8f begann.
Zudem wurden im Rahmen der Änderung die Listenverbindungen abgeschafft.
Unter Ka haben sich erste Ämter und Hierarchien entwickelt, die eine effektive und verlässliche Zusammenarbeit und Funktionalität mit sich bringen.
Weitere Studienreisen führten sie nach Ägypten, in den Sudan, nach Griechenland, in die Türkei und nach Spanien.
Verbreitung Anatrachyntis coridophaga ist in Ägypten und Libyen beheimatet.
Vgl. bezogen auf das Fallbeispiel Ägypten nun auch Petra M. Sijpesteijn: Shaping a Muslim State.
Wenige Monate später schloss dann Ägypten einen Vertrag mit der Sowjetunion über die Lieferung von MiG-15 -Jagdflugzeugen ab. Bereits im Jahr 1955 entstand jedoch bei Heinkel ein zweiter Deltajäger, der im spanischen Auftrag entwickelt wurde.
Vorkommen Die Seyal-Akazie ist von Ägypten bis Kenia und westlich bis Senegal verbreitet.
Ursprünglich bestand in dem Gebiet «nur» ein geschichtsträchtiges Gebäude und Hotel.
Wer sich «New Beginning» oder «Washes Over Me» anhört, weiß warum.
Vom Guggenbühlwald bis zum Bunker «Vogelau» beim Wolfsmattschulhaus wurde eine Betonhöckerlinie gebaut.
Verletzt sind schutzwürdige Interessen nach § 78 UrhG z.B. bei Eindringen in die Privatsphäre, oder bei herabwürdigender Darstellung der Person (z.
Unter Strafe gestellt ist nach § 323a StGB nicht direkt das Verhalten des Schuldunfähigen (die Rauschtat), sondern das Verhalten, welches zur Schuldunfähigkeit geführt hat (das Sich-Berauschen ).
Zweck der Stiftung ist gemäß § 2 der Stiftungsverfassung die Förderung der Kultur, der Jugend-, Behinderten- und Altenpflege, der Denkmal- und der Heimatpflege sowie der Heimatkunde im Gebiet des Trägers der Sparkasse Langen-Seligenstadt.
Zum Ende seiner irdischen Lebenszeit zündet Tristan die babylonische Kerze an, um damit mit Yvaine zu den Sternen zu fahren.
Während Dega im letzten Moment zögert, folgt Papillon seinem unbeugsamen Freiheitsdrang.
Zu den Wendat (oder Huronen) zählten etwa 30.000 Menschen, doch durch Pockenepidemien und die Irokesen- bzw. Biberkriege (1640–1701) brach die Bevölkerungszahl zusammen – in Kanada bis 1760 auf etwa hundert Menschen.
Zu seinen letzten öffentlichen Amtshandlungen zählte im Januar 2005 die Vereidigung des Präsidenten George W. Bush für seine zweite Amtszeit.
Zur Volkszählung im Jahr 2006 zählte der Distrikt 58.935 Einwohner.
Zum kulturellen Erbe der Gemeinde zählt neben historischen Kirchen auch der weitenteils erhaltene Fehncharakter mit Kanälen und Brücken.
Zu einen der ersten Auftritte zählt die Feierlichkeit zur Namensgebung des Gottfried-Arnold-Gymnasiums in der St.-Jacobi -Kirche.
Von 15. bis 19. Jahrhundert zählt die Diözese von Dorostol-Silistra zu den wichtigsten Diözesen des ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel.
Zu den Schlüsselszenen des Films zählt die Beerdigung des vom herbeigeeilten Militär getöteten Streikführers Kedennek, die in ein Fiasko mündet.
Zu den gängigen angstlösenden Arzneistoffen zählen: Klaus Mohr, Heinz Lüllmann: Pharmakologie und Toxikologie: Arzneimittelwirkungen verstehen – Medikamente gezielt einsetzen. 17. Auflage.
Zu den Farben des Gefachs zählen zum Beispiel Rot und grau-grüner Ocker.
Zu den damit beschäftigten Archäologen zählen vor allem Peter Scherrer und Ronald Risy.
Verwaltungs - und Vertriebsgemeinkosten hingegen zählen nicht zu den Herstellkosten, sondern werden lediglich zur Ermittlung der Selbstkosten herangezogen.
Zu den bekannten Kompositionen Hiraos zählen eine Sonate für Flöte und Klavier (1941), ein Bläserquintett (1950) und eine Oboensonate, die 1951 uraufgeführt wurde.
Zu den Forderungen des Verbands zählen ein generelles Neuverschuldungsverbot sowie verbindliche Ziele für den Schuldenabbau.
Zu der Vielzahl erfolgreicher Aufführungen zählen auf deutschen Bühnen vor allem theatergeschichtlich bedeutsame Inszenierungen wie die von Otto Falckenberg (1917, 1933), Heinz Hilpert (1934) oder Gustaf Gründgens (1941).
Zu den Befestigungen der Lager zählen Zweifach- und Dreifachgräben.
Zu den Erfolgen der Staffel zählen 12 bestätigte und 8 wahrscheinliche Abschüsse sowie 16 beschädigte feindliche Flugzeuge.
Wappen Blasonierung : In Grün zwischen zwei goldenen Schrägbalken drei goldene Garnspindeln aneinander.
Wegen der großen sozialen Unterschiede zwischen den vielen ganz Armen und den wenigen ganz Reichen sind extraktive Sozialordnungen sehr viel konfliktträchtiger als inklusive.
Wechselwirkungen Innerhalb der Phyllosphäre Wechselwirkungen zwischen den Organismen der Phyllosphäre spielen sich einerseits zwischen den Besiedlern untereinander ab, andererseits zwischen den Besiedlern und ihrer Wirtsunterlage, also dem Blatt.
Wahrscheinlich bildet die schmale Senke zwischen den Moränenzügen beidseits der heutigen Waffenplatzstrasse den Ausgangspunkt für die Bezeichnung.
Zudem können besonders enge Abstände zwischen den Elektroden der Matrix gefertigt werden, so dass später in der Projektion die Pixelabstände kaum sichtbar sind.
Ziel war es eine Wanderroute zwischen dem unteren Abschnitt des Flusses Guadiana (bei Alcoutim ) und dem Cabo de São Vicente anzulegen, auf der man das gebirgige Hinterland der Algarve durchquert.
Verlauf Das weite Flusstal liegt zwischen dem Hauptkamm der Appalachen und den New York-New Jersey Highlands.
Weiter sind sie die Schnittstelle zwischen dem BFW und den Trägern, welche die Ausbildungen finanzieren.
Zwischen 1875 und 1925 lebten zwischen ca. 400 bis 450 Einwohner in Broichsdorf.
Ziele HAMNET stellt ein Netzwerk zwischen automatisch arbeitenden Amateurfunkstationen dar.
Unterscheidungsmerkmale zum Hildebrandt-Glanzstar Eine Differenzierung zwischen Shelleyglanzstar und Hildebrandt-Glanzstar in der Natur ist sehr schwierig.
Wolfgang Dorn: Türkei - Zentralanatolien: zwischen Phrygien, Ankara und Kappadokien.
Voraussetzung für Lieferabrufe sind Rahmenvereinbarungen zwischen Kunde und Lieferant, die ständig wiederkehrende einzelne Aufträge und deren Auftragsbestätigungen überflüssig machen.
Unter dem Gesichtspunkt der Wechselbeziehung zwischen Identitätsentwicklung und der Entwicklung der Moralstufen nach Lawrence Kohlberg.
Viele Einzelheiten der letzten Unterhaltungen zwischen Gregor und Pietschi, an die sich Gregor erinnern kann, werden in der Rückblende gezeigt.
Würfelbein im Verband des Fußes zwischen Fersenbein und Mittelfußknochen.
Vögel mit vergrößerten Gonaden wurden zwischen Februar und April beobachtet.
Von Trier erzählt in seinem zwischen Drama und Horrorfilm angesiedelten Antichrist dagegen von einem Paar (gespielt von Charlotte Gainsbourg und Willem Dafoe ), das versucht während eines gemeinsamen Urlaubs in einem abgelegenen Wald seine Ehe zu retten.
Währenddessen hat Malko den Zusammenhang zwischen Callista, Granit und dem Angriff der fremden Militärs hergestellt und übergibt Callista an diese, um dadurch die Militärs zum Abzug zu bewegen.
Vorgehen Der Test wird morgens zwischen 8:00 und 9:00 Uhr am nüchternen Patienten durchgeführt.
Zu den Hauptverkehrszeiten (d. h. zwischen 6 und 9 Uhr sowie 14 bis 19 Uhr) verkehren jeweils etwa 80 Verstärkerzüge.
Während man auf nationaler Ebene zwischen 2009 und 2011 drei Pokaltitel in Folge und 2010 zudem die Meisterschaft.
Zu den Chelbacheb-Inseln zählt man zwischen 200 und 300 Inseln, wovon keine einzige permanent bewohnt ist.
Von dort aus machte Radtke zwischen 1993 und 1995 verschiedene Studienreisen nach Marokko. 1996 fand seine erste „pomponistische“ Ausstellung in Bordeaux in der Galerie der renommierten Buchhandlung Mollat Mollat in der französischen Wikipedia statt.
Während dieser Zeit war er zwischen 1966 und 1968 Sprecher der oppositionellen PC- Fraktion für Staatsbürgerschaft und Einwanderung.
Unterwegs wird ihr Auto vom zwielichtigen Drogenschmuggler Ted Cocci gestohlen, ihre Kleidung samt Pässen wird an Kühe verfüttert und als sie in Unterhosen auf der Polizeiwache erscheinen, werden sie fast als Drogenschmuggler verhaftet.
Werdegang Sarah Sjöström wurde als zweites von vier Kindern geboren.
Unterdessen setzten die Franzosen ein zweites Bataillon der Brigade Gazan über die Limmat.
Unter besonderen Umständen kann ein zweiter Berufsrichter zugezogen werden (erweitertes Schöffengericht).
Vera Krafft kommt in der zweiten Staffel wegen eines Fahrradunfalls mit Angestellten der Lurzer KG in Kontakt.
Zweite Serie NE 81 der zweiten Serie der WEG, hier im Einsatz auf der Strohgäubahn Im Jahr 1993 wurde eine modifizierte Form ausgeliefert.
Zu Saisonende wurde er zum zweiten Mal Österreichischer Vizemeister im Slalom.
Wittmann kehrte als Jugendtrainer zum zweiten Mal nach Heilbronn zurück und sprang dort sowohl in der Saison 2002/03 als auch in der Saison Saison 2003/04 erneut als Interimstrainer der Profimannschaft ein.
Während der Aufnahmen zu ihrer zweiten LP lösten sich Knochenfabrik 1998 auf.
Zum Teil anstelle des früheren zweiten Gleises wurde ein Breitspurgleis von Elbląg zur sowjetrussischen Grenze und weiter nach Kaliningrad gebaut, das heute aber nur noch im Abschnitt Wielkie Wieżno genutzt wird.
Wilma Irrling stößt erst im zweiten Band zur Bande.
Zeitgleich mit dem Erscheinen des zweiten Albums verließ Kira die Gruppe.
Wie auch bei Rita Hayworths zweitem B-Western mit Tom Keene unter dem Titel Waffenschmuggel in Louisiana (Old Louisiana, 1937) stand ihr Name im Gegensatz zur Erstveröffentlichung diesmal ganz oben auf den Plakaten.
Zuvor waren sie auf einer zweiteiligen Serie von Live-Alben zu hören.
Werdegang Richard Leakey ist der zweite Sohn von Louis und Mary Leakey ; sein älterer Bruder Jonathan Leakey hatte 1964 die ersten versteinerten Überreste eines Homo habilis gefunden.
Wie sein Bruder Richard, der zweite Sohn seiner Eltern, wurde auch Nicholas für eine geistliche Karriere vorgesehen.
Zwei Jahre später wurde der zweite Platz erreicht; der Klub unterlag im Finale dem Berliner SC mit 7:2.
Unerklärt blieb auch, warum der zweite Mann auf der Lokomotive nicht eingriff.
Zusätzlich wurde Hannibal beauftragt, eine zweite Flotte in Phönizien zusammenstellen.
Unter Armin Veh gelang der zweite Aufstieg in die Zweite Liga.
Wegen den isolierten Abschnitten der zweipoligen Fahrleitung im Bereich von Weichen sind zur Gewährleistung einer unterbruchfreien Stromversorgung zwei Stromabnehmer angelegt.
Vom rückwärtigen Teil der Haupthalle zweigt ein kleinerer Wandelgang ab, der den Besucher an vier großflächigen Gartendarstellungen (Grundrisse und Perspektivdarstellungen) in Form von Steinrelief-Arbeiten vorbei zu einem antiken Brunnen führt.
Wenige Kilometer südöstlich der Stadt zweigt der Louisiana Highway 10 in westliche Richtung vom US 61 ab und quert wenige Kilometer unterhalb der Stadt über die Audubon Bridge den Mississippi.
Zudem ist die gleichzeitige Arbeit zweier Teams erforderlich.
Untersuchungen zur Geschichte und Bedeutung zweier Begriffe, Stuttgart: Enke, 1969 (Habilitationsschrift Universität Marburg), auch als gekürzte Taschenbuchausgabe, München: Deutscher Taschenbuch-Verlag, 1972, ISBN 3-423-04127-7 *Soziale Systeme.
Zum Beispiel verkaufte Hopper 1929 zwei Ölgemälde, 14 Aquarelle und 80 Graphiken für insgesamt 6.211 Dollar.
Während der XK 120 vorne zwei zierliche Stoßfänger und hinten zwei Stoßstangenhörner hatte, bekam der XK 140 vorne eine massive, durchgehende Stoßstange und hinten zwei massive Stoßfänger.
Zusammen mit Ignacio, Lupe und zwei weiteren Sittichen trat Paulie als singender Vogel bei einer Feier auf.
Zwei Jahre der Vorbereitung und zwei weitere Jahre des Schreibens, gefolgt von einem Jahr des Lektorierens gingen der Veröffentlichung voraus.
Wappen Blasonierung: In Gold über zwei schräggekreuzten schwarzen Streugabeln ein rot gekrönter und rot bewehrter halber schwarzer Löwe mit rotem Schwert durch Rachen und Kopf.
Zu dieser Geschichte wurden auch zwei italienische Opern mit den Titeln Il pastore curdo und Il castello di Dimdim geschrieben. 1967 veröffentlichte Shamilov eine Sammlung von kurdischen Volkssagen.
Von der Straßenseite aus dominieren zwei ionische Säulen in der Mittelachse und verleihen dem Haus einen entsprechend repräsentativen Charakter.
Unter dem Tisch befinden sich zwei hohe Krüge.
Zwar kam er auf Platz zwei hinter Gerhard Berger (Ferrari) ins Ziel.
Verschont blieben nur die Kirche, zwei Wirtschaftsgebäude und zwei Wohnhäuser.
Zuerst bestand sie nur aus zwei Weichen, einem Durchgangsgleis und einem beidseitig angebundenen Ladegleis.
Zur Abwehr von Luftangriffen standen zwei Vierfach-0,5 inch- Vickers-Mk.
Usatîi ist verheiratet und hat zwei Töchter.
Zu Beginn des Spiels prägten zwei Turnovers das Spiel.
Zur Ausstattung gehören zudem neben zwei Spielautomaten auch ein Fernseher, über den via Teletext die Ankunfts- und Abflugzeiten der Flugverbindungen verfolgt werden können.
Weitere Konzertformen Ein Konzert für zwei Soloinstrumente wird als Doppelkonzert bezeichnet, eines für drei als Tripelkonzert und eines für vier Instrumente als Quadrupelkonzert.
Wegen des Kriminalfalles zogen die zwei Senatoren der Hansestadt für Inneres und Justiz die politischen Konsequenzen und traten am 6. August 1986 zurück.
Von großer Wichtigkeit sind dabei zwei Schnellbuslinien zwischen Aurich und Leer durch das Gemeindegebiet, da sie Großefehn nicht nur an die Kreisstadt, sondern zugleich an den Bahnhof Leer anbinden, wo Anschluss an das nationale Intercity -Netz besteht.
Ursprünglich sind noch das Gehäuse, zwei Register und einige Fragmente.
Verkehr Trichenricht erreicht man über zwei Nebenstraßen, die von der Kreisstraße AS 32 zwischen Kemnath am Buchberg und der Landkreisgrenze zwischen dem Landkreis Amberg-Sulzbach und dem Landkreis Schwandorf abzweigen.
Von links und rechts schlagen zwei Männer mit Geißel und Rute auf Christus ein.
United Way hatte ursprünglich geplant, zwei Millionen Ballons steigen zu lassen.
Von den sechs französischen Kompanien, zwei Mannschaften mit Kanonen und einer Kavallerieeinheit (insgesamt etwa 1230 Mann) wurden 613 Soldaten einschließlich Laverdure getötet.
Wiederveröffentlichungen The Sickness wurde bislang zwei Mal wiederveröffentlicht.
Während bis zum Jahr 2001 zwei Linien für MS-DOS und NT entwickelt wurden, ist heute mit dem auf NT basierenden Microsoft Windows nur noch eine Linie im Handel erhältlich.
Wolynow ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Wawrzik war verheiratet und hatte zwei Kinder.
Vom Bahnhof Theißen, der etwa zwei Kilometer entfernt ist, fahren Züge in die Richtungen Zeitz/Leipzig und Weißenfels/Halle.
Unter dem Gebäude befinden sich zwei Keller, von denen der östliche ein Kreuzgewölbe besitzt, während der westliche als Tonnengewölbe errichtet wurde.
Vesalius fertigte Hirnschnitte an, die zwei Jahrhunderte lang als Referenz galten, und unterschied bereits zwischen grauer und weißer Substanz der Hirnrinde.
Zwei Untersuchungen in den nächsten zwei Jahren konnten die Vorgänge nicht vollständig aufklären.
Wahrscheinlich starben sie jedoch bereits zwei Jahre nach Ankunft 1778 oder 1779.
Zuvor wurde das Standbild fast zwei Jahre lang restauriert.
Vorrunde Die Vorrunde wurde in zwei Gruppen mit jeweils sieben Teams ausgetragen, wobei sich jeweils die ersten drei einer Gruppe für das Super Six qualifizierten.
Ursprünglich ging die Ortschaft aus zwei Fischerdörfern hervor, aus dem so genannten Putziger Heisternest (heute Jastarnia Pucka) und dem Danziger Heisternest (heute Bór).
Zur Saison 2004/05 erhielt Drescher zwar seinen ersten Profivertrag, kicker.
Vom Turm qualifizierte sich Günther zwar für das Finale, trat aber dort nicht mehr an. Die Überlegenheit der deutschen Wasserspringer im Kunstspringen lag wesentlich an der turnerischen Grundausbildung der Deutschen.
Zur Saison 2004/05 versuchte er zwar erneut sein Glück, konnte jedoch nicht ausreichend Weltranglistenpunkte sammeln, um sich auf der Main Tour zu halten.
Zwischen 1945 und 1989 wurde zwar ein litauischer Meister ausgespielt, dieser Wettbewerb hatte in der UdSSR jedoch nur den Rang einer Regionalmeisterschaft.
Zwischen 1907 und 1911 konnten zwar 5800 neue Mitglieder geworben werden, gleichzeitig musste der DAAB aber auch 4900 Austritte hinnehmen.
Von den fünf Nummern waren zuvor nur zwei veröffentlicht worden.
Wie schon in den Jahren zuvor nahm die DDR auch dieses Mal nicht am Intertoto-Cup teil, der vor der Saison ausgespielt wurde.
Während Bechdel durch ihre Comics zuvor eher eine Kultautorin war, wurde sie durch Fun Home eine Erfolgsautorin im mainstream amerikanischer Literatur.
Vielmehr steckte er sie kurz zuvor Sucharow zu, der sich mit ihnen aus dem Staub machen will.
Zahlreiche weitere Ehrungen wurden ihm zuteil, so die Ehrendoktorwürde seiner früheren Wirkungsstätte, der TU München (2004).
Weitere Anlagen folgten, wobei auch zusätzlich pflanzliche Öle zu Biosprit umgewandelt werden.
Zur Beruhigung der Einwohner trug zusätzlich ein offizieller meteorologischer Bericht bei.
Von 1967 bis 1971 waren zusätzlich die Varianten F11 und A11 erhältlich, die dank reduzierter Nutzlast und Höchstleistung auch in italienischen Innenstädten zugelassen waren.
Wer Großes will, muss sich zusammenraffen.
Versionen Das Album wurde 2000 zusammen mit seinem Vorgänger M.I.U. Album von Capitol Records wiederveröffentlicht.
Von dort segelten Ubillas Schiffe zusammen mit sechs weiteren Schiffen unter dem Kommando von Antonio de Echeverez und dem französischen Schiff El Grifon am 24. Juli in Richtung Spanien weiter.
Zu dieser Zeit gab er zusammen mit einem Freund die Zeitschrift Barst (so viel wie: „Ihr könnt mir den Buckel herunterrutschen“; provozierend gemeint gegenüber dem Staat als Herrschaftsinstrument und den „ Spießbürgern “) heraus.
Zu diesem Thema produzierte er zusammen mit Mariano Aiello und Kristina Hille den Film Awka Liwen, der 2010 in Buenos Aires vorgestellt wurde.
Wenige Monate darauf wurde er zusammen mit Hegelochos beauftragt, an den Hellespont zurückzukehren, um dort eine Flotte zu bauen, mit der die Ägäis unter Kontrolle gebracht werden sollte.
Während des Reichstagsbrandprozesses war Geissel zusammen mit Arthur Nebe für den Schutz der Angeklagten zuständig.
Vorgeschichte Beate und Mareile sind zusammen auf Schloss Kaltin erzogen worden.
Um Tomáš in die Realität zurückzuholen, inszenieren seine Kollegen einen Überfall auf ihren Zahlmeister, der jedoch tragisch endet, als dieser tatsächlich stirbt.
Wahrscheinlich ist der Name darauf zurückzuführen, dass der Befall von Nutzpflanzen oftmals zunächst unerkannt bleibt und erst bei der Blüte der parasitierenden Pflanze, also wenn die größte Schädigung bereits erfolgt ist, bemerkt wird.
Während Pullman sich aus Europa zurückzog, wurde Nagelmackers außerhalb Europas aktiv.
Während das FBI die E-Mail zurückverfolgt, um die Aktivisten zu identifizieren, stürmt Matt mit seinen Leuten das Labor der Studenten, um die Bombe in seinen Besitz zu bringen.
Van Hauten war kurz zuvor zurückgetreten und von Jiří Šmíček als Coach ersetzt worden.
Zusammen mit dem aus Alexandria zurückgekehrten Juda ben Tabbai, der zunächst den Vorsitz des Rates übernahm, begann er die pharisäische Interpretation des Religionsgesetzes fest zu etablieren.
Wie Micha erfährt, ist Jana zurückgekehrt, um ihre wissenschaftliche Karriere an den Nagel zu hängen – aber da ist noch etwas anderes: Jana hat etwas mit Micha zu klären.
Zuletzt wurde die Baustraße wieder zurückgebaut.
Wie hoch die Anzahl der zurückbehaltenen Kunstwerke ist, ist bis heute unbekannt. 25 antike Vasen, die nachweislich den Berliner Museen gehören, wurden 2005 in der Ausstellung „Archäologie des Krieges“ im Moskauer Puschkin-Museum gezeigt.
Zur Saison 2008/2009 wechselte Shaw zurück zum Zweitligameister und Aufsteiger TSV Nördlingen, der als neu gegründeter Verein BG Donau-Ries in der 1. Bundesliga antritt.
Von dort kehrte er 2009 zurück zu den Netzhoppers.
Vera Arndt hält ihn zunächst zurück und präsentiert den Verdächtigen nur die Kleider im Koffer.
Versionen des Betriebssystem Android sind zurzeit in den Versionen 2.2 (Froyo), 2.3 (Gingerbread) und 4.0 (Ice Cream Sandwich) verfügbar.
Zu diesem Zweck traf das zur Überführung in New Cambay Prince umbenannte Schiff am 6. Mai 2010 in der Abbruchwerft von Alang ein.
Wasa geadelt wurde, jedoch nicht zur kurländischen Ritterschaft gehörte.
Zugleich wurde der Raum Kaiserslautern zur größten US-amerikanischen Garnison außerhalb der USA.
Vom 18. November 1938 bis zur Zerstörung der Anlage im Jahr 1945 diente ein selbststrahlender 50 Meter hoher Rundstahlmast als Sendeantenne.
Vgl. Ekkehard Ellinger: Deutsche Orientalistik zur Zeit des Nationalsozialismus 1933–1945.
Wepet-renpet bezeichnete im ägyptischen Kalender zur Zeit des Alten und Mittleren Reichs den ersten Monat des Jahres, der sich am heliakischen Aufgang des Sterns Sirius orientierte.
Zum Kriegsende 1945 wurde er zur Wehrmacht eingezogen und geriet kurzzeitig in sowjetische Kriegsgefangenschaft.
Zum anderen wird diese Substanzklasse zur Weheneinleitung eingesetzt, um bei einem medikamentösen Schwangerschaftsabbruch die Wirkung des Medikaments zu verstärken.
Weiterhin existierten Tape-Labels, die vorerst zur Veröffentlichung der Kassetten bestimmter Bands gegründet wurden, später aber befreundete Bands einbezogen.
Ursprünglich war die Briefmarke nur zur Verwendung innerhalb des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irland bestimmt und anfangs daher eigentlich eine Inlandsbriefmarke.
Zur Verhinderung des Angriffes und zur Vernichtung der Komponente befiehlt Daniels, die Plattform durch Beschuss von F/A-18-Düsenjägern zu zerstören.
Zur Charter steht es ebenso zur Verfügung.
Weiterbildung Der Weiterbildungsbereich umfasst Angebote zur Verbesserung kommunikativer, berufsrelevanter Kompetenzen.
Werke * Feudalismus – Materialien zur Theorie und Geschichte, hrsg. zus. mit B. Michael, Frankfurt/Berlin/Wien 1977, 779 S. * Bäuerliche Gesellschaft und Klosterherrschaft im 9. Jahrhundert.
Werk Voss legte zahlreiche Veröffentlichungen zur Technischen Universität Dresden vor und arbeitete dabei insbesondere zu Absolventen und Promovenden der Universität.
Unter ihm entwickelte sich Arnsberg zur Residenz des Landesherrn im Herzogtum Westfalen.
Weitere Schritte zur Sanierung und zur Rekonstruktion zerstörter Figuren folgten in den Jahren 1972/1973 sowie 1982/1983.
Zu Scharpings Verwendung des Hufeisenplans zur Rechtfertigung humanitärer Einsätze der Bundeswehr äußerte Loquai: „Ich kann nur sagen, dass der Verteidigungsminister bei dem, was er über den Hufeisenplan sagt, nicht die Wahrheit sagt.“
Von Schönbauer stammen vielbeachtete Arbeiten zur Pathologie und Therapie von Hirnödem und Gehirnerschütterung.
Wo er auch einige Projekte zur Nationalverteidigung verantwortete.
Vom 1. Oktober 1868 bis zur Mobilmachung für den Deutsch-Französischen Krieg 1870/71 war er zur Kriegsakademie abkommandiert.
WLM benutzt einen Regelmechanismus, um zur Laufzeit den Zugang zu den Betriebsmitteln zu steuern.
Zur Vervollkommnung der Wetterführung und zur Konzentration der Förderung auf Schacht 1/2 wurde 1890 bis 1892 neben Schacht 1/2 als reiner Wetterschacht Schacht 4 niedergebracht.
Wagner, H. 1940: Neue Beiträge zur Kenntnis der Nacktschneckenfauna der Balkanhalbinsel, mit besonderer Berücksichtigung der griechischen Arten.
Wirken Sigrid Metz-Göckel hat maßgeblich zur Institutionalisierung der im Kontext der neuen Frauenbewegung entstandenen Frauen- und Geschlechterforschung als neues Wissenschaftsgebiet beigetragen.
Zu ihrem Gebiet gehören, jeweils zur Hälfte, der Lincoln Peak (1212 m) und der Mount Abraham (1224 m), die beide zu den höchsten Bergen der Green Mountains gehören.
Verwendung Vanadinit dient als Rohstoff zur Gewinnung des für Spezialstähle wichtigen Legierungselementes Vanadium.
Verlag Droste, Düsseldorf 1974 (Beiträge zur Geschichte des Parlamentarismus und der politischen Parteien, Band 53).
Wichtige Ereignisse 1943 kam es zur Fusion mit der Sparkasse Friedberg, 1976 erfolgte der Zusammenschluss mit der Sparkasse Vorau zur Sparkasse Hartberg-Vorau.
Und so verhilft sie ihm zur Flucht.
Weiterführende Studien Der erste Studienaufenthalt zur Erweiterung der künstlerischen Fertigkeiten führte Lina von Schauroth nach München.
Während der folgenden Jahre bis zur Eroberung und Verwüstung durch die Tataren am 7. Februar 1238 erlebte die Stadt ihre Glanzzeit. 1238 wurde das Fürstentum Wladimir von den Mongolen unter der Führung von Batu Khan erobert.
Vielmehr ist es ein Grundlagenprojekt zur Erkundung der Bedeutung hypermedialer Texttechnologie für das kooperative wissenschaftliche Arbeiten und Publizieren.
Während Reinickes Amtszeit wurden Maßnahmen zur Entnazifizierung durchgeführt, Ausgangssperren verhängt und über Lebensmittelkarten Nahrungsmittel zugeteilt.
Zudem fordert er Eragon auf, zur Elfenhauptstadt Ellesméra zu kommen, um seine Drachenreiterausbildung abzuschließen.
Weiter den Gilgit flussaufwärts bis zur Einmündung des Ishkoman im Westen ( ).
Vom 13. Februar 1969 bis zur Eingliederung des Kreises Moers in den Kreis Wesel am 31. Dezember 1974 war Rosenberg Landrat des Kreises.
Ursache hierfür ist die Leelage zur Eifel, insbesondere bei Winden aus westlichen und südlichen Richtungen.
Von diesen wird nur eine zur Durchführung der Exekution benötigt; die andere dient als Ersatz für den Fall, dass die erste Kanüle unbrauchbar geworden sein sollte.
Während in der algebraischen K-Theorie zur Definition der K 1 -Gruppe die Kommutatoruntergruppe herausdividiert wird (Abelisierung), verwendet man in der topologischen K-Theorie für Banachalgebren die Zusammenhangskomponente des Einselements.
Zweimal war der Tunnel bis zur Decke überflutet, daher wurden größere Pumpen eingebaut und so das Problem gelöst.
Webseite der Bayreuther Festspiele, Artikel zur Biographie Marga Höffgens.
Viele Durchflusszellen besitzen einen Einfülltrichter zur Befüllung.
Ursprünglich war CVW-14 2012 dann zur Außerdienststellung vorgesehen.
Vom Bau der Instrumente bis zur Auswertung der Daten beträgt die Projektlaufzeit 10 bis 25 Jahre.
Wegen starker Verfolgung waren sie zur Auswanderung zunächst nach Mähren und später Nordamerika gezwungen, wo heute ihre Nachkommen noch immer einen tirolischen Dialekt pflegen.
Zwei- und viersitzige Karosserien standen zur Auswahl.
Weblinks Ausstellungsplakate im Hauptbahnhof Zürich zur Ausstellung Anton Graff: Gesichter einer Epoche im Museum Oskar Reinhart in Winterthur 2013.
Von den katholischen „Kindkaisern“ bis zur Ausrottung der arianischen Wandalen und Ostgoten unter Justinian I. (527–565).
Zu den umliegenden Siedlungen, welche zur Aseniwuche Winewak Nation gehören, bestehen Straßenverbindungen.
Wo das Signal Zs 8 zur Anwendung kommt, ist in der folgenden Betriebsstelle am Gegengleis ein Hauptsignal oder ein niedrig stehendes Lichtsperrsignal vorhanden.
Während der sechs Monate bis zur Abreise ging Kaempfer mehrmals in Camphhuysens Gartenanlagen und listete die Pflanzen auf.
Werken wurde als Unterrichtsfach bis zur 6. Klasse aus der Unterstufe übernommen und meist vom ausgebildeten Unterstufenlehrer unterrichtet.
Warum die Wagen entgleisten, konnte zunächst nicht festgestellt werden.
Zahlen und Terme wie sind zunächst nicht Bestandteil eines reinen Lambda-Kalküls.
Unternehmertum Der Familienbetrieb Kramsta handelte zunächst mit Spinnstoffen und produzierte ab 1814 Leinen- und Baumwollartikel.
Wurden in den 1960er Jahren zunächst einzelne Regisseure aus dem Ausland eingeladen, so waren es in den 1990er Jahren ganze Gastländer, die in Solothurn vorgestellt wurden.
York, 1998, S. 26-32 Dem zunächst einfachen Kirchenraum wurde Ende des 12. Jahrhunderts ein Seitenschiff an der Südflanke angefügt, bevor die Kirche dann im 13. Jahrhundert zur Kreuzform erweitert wurde.
Vom ursprünglich markgräflichen Dorf kam zunächst eine Hälfte, später auch (ab 1375 dokumentiert) auch die andere Hälfte in den Besitz des Klosters Lehnin.
War die Stimmung der Ventilhörner zunächst auf F festgelegt, versuchte man doch bald auch kürzere Instrumente in B zu bauen, welche besser und sicherer in der Höhe ansprachen.
Wer das Auswahlverfahren besteht wird zunächst als magistrato ordinario auf Probe eingestellt.
Zu einer Realisierung kam es zunächst aber auch diesmal nicht.
Vogelsgesang besuchte nach der Grundschule zunächst ab dem Schuljahr 1943 das Altsprachliche Gymnasium in Landau, das er am 18. Dezember 1947 verließ, um am 1. Januar 1948 eine Lehre als Buchbinder zu beginnen, die er 1951 abschloss.
Um Wirkung zu erfassen, müssen zunächst Wirkungsziel und Zielgruppe festgelegt werden.
Unmittelbar darauf krängte P-36 um zunächst 16 und später 25 Grad, so dass große Bereiche der Plattform unter Wasser gerieten und dieses eindringen konnte.
Ziel des Plans war, den zunehmenden Individualverkehr besser fließen zu lassen.
Zuckergewinnung Zuckerhüte verschiedener Fabrikate Die zunehmende Industrialisierung führte dazu, dass Zucker zu einem Volksnahrungsmittel wurde.
Von da an mäandriert sie zunehmend und ab Greven ist ihre Hauptrichtung Nordwärts.
Unterdessen wurde der Kaiser Theodor zunehmend unberechenbarer: Auf freundschaftliche Gesten gegenüber Rassam folgten paranoide Anschuldigungen und Gewalt gegen jeden, der sich in seiner Nähe befand.
Weiterhin werden die Geräte auch zunehmend in Krankenhäusern verwendet.
Verkehrte Welt: Nun lässt Stevenson zunehmend den Junker als den Vernünftigen erscheinen; dagegen Mackellar und seinen Herrn als streckenweise Unvernünftige.
Während Wambas Regierung war Julian zumindest zeitweise ein Anhänger dieses Königs gewesen, doch wird in der neueren Forschung vermutet, dass er den Staatsstreich Erwigs begrüßt und sogar aktiv unterstützt hat.
War durch die erfolgten Landzuteilungen zumindest die Existenz grundlegend gesichert, so waren doch die Bewohner auch weiterhin noch auf einen Nebenerwerb angewiesen.
Von seinen Schülern wurde Schweighäuser zumeist sehr verehrt.
Wally zeigt sich wenig begeistert, zumal Kassie ihn als Samenspender ablehnt, da sie keine neurotischen Kinder haben will.
Viele Haustiere haben die Fähigkeit zum Überleben in der Wildnis verloren.
Zum Saisonbeginn 2012/13 wechselte er zum zweiten Mal zur SG Bietigheim-Metterzimmern.
Zuvor hatte er in Sotschi zum vierten Mal an Olympischen Spielen teilgenommen, wo er über 15 km klassisch den 14. Platz belegte.
Zu Philipp Jacob Spener und zum spiritualistisch radikalpietistischen Umfeld.
Zweiter Artikel Der zweite Artikel zum selben Thema erschien am 31. Mai 1925.
Zu Hause blieb man bis zum letzten Spieltag ungeschlagen, bis man das letzte Saisonheimspiel doch noch verlor, und dann auch noch sehr deutlich mit 0:4 gegen den 1. FC Nürnberg II.
Zwei Wochen zuvor war er zum ersten Mal im Kader gestanden.
Von dort wurde er 1573 zum ersten Hofprediger am Hofe des Kurfürsten berufen.
Wenn die Polarisation nicht proportional zum elektrischen Feld ist, dann wird das Medium nichtlinear genannt (siehe auch: nichtlineare Optik ).
Westlich schließt sich ein Verbindungsgang zum ehemaligen Leprosenhaus an, das im Obergeschoss ein Oratorium besitzt.
Zwar ging der MIP-Titel nicht zum dritten Mal in Folge nach Trier, mit Andreas Seiferth wurde ein Trierer Spieler aber Zweiter in dieser Kategorie.
Wrigley wurde im Januar 1919 zum befehlshabenden Offizier der No. 3 Squadron und kehrte am 6- Mai nach Australien zurück.
Zur Saison 2013/14 kehrte Heinemann zum Zweitligisten VfL Bochum als Assistent von Cheftrainer Peter Neururer zurück.
Werk Taube forschte vor allem zum Zusammenbruch des Deutschordensstaates im 16. Jahrhundert und zur Loslösung der baltischen Provinzen von Russland (1917—1920).
Weiß braucht noch zwei Tempi zum Vorrücken seines b-Bauern, bevor er tatsächlich etwas droht.
Wie andere Kaffeehäuser wurde Lloyd’s zum Treffpunkt von Geschäftsleuten, darunter solchen, die bereit waren, Risiken im Bereich der Schifffahrt abzudecken.
Wie geplant, wurde der Bau zum Treffpunkt der gehobenen Gesellschaft der Stadt.
Währenddessen verlagerte sich der Wind zum Südwestpunkt, von wo er mit verdoppelter Raserei zurückkehrte und bis fast drei Uhr in der Frühe fortfuhr.
Zum Sommersemester 1920 ging er zum Studium des Bauingenieurwesens an die Technische Hochschule Danzig und wurde dort noch im gleichen Semester Mitglied des Corps Baltica.
Will und die anderen gehen zum Spiel zurück und gewinnen dieses.
Zukünftige Entwicklung Aus Kostengründen und zum Schutz der Bevölkerung vor Lärm geht die Entwicklung mehr und mehr hin zur Ausbildung im Simulator.
Veröffentlichungen * Ein neuer Vorschlag zum Reichsehrenmal.
Vom 14. April 2008 bis zum Produktionsende am 28. Januar 2012 war Annika Lau als Moderatorin des Sat.1-Magazins zu sehen.
Zahlreiche Wege führen vom Kongresshaus zum Palmenhaus und dem Sintflutbrunnen, an deren Seiten sich Rosengerüste und Beete befinden.
Zwei Jahre später wurde Duesterberg zum Offizier ernannt.
Während des Krieges wurde er zum Oberst befördert und wandte sich mit Omar Pascha zur abchasischen Küste und nahm dort an der Schlacht am Ingur teil.
Zur Saison 2011/12 wechselte Paul zum Oberligisten FSV Zwickau, da der SV Babelsberg mit Geldproblemen zu kämpfen hatte.
Zudem erfolgte 1944 die Wahl zum Minority Leader der republikanischen Minderheitsfraktion; als seine Partei nach den Kongresswahlen von 1949 die Mehrheit im Senat errang, ging der Posten des Majority Leader vom Demokraten Ernest McFarland auf White über.
Zu Beginn des Ersten Weltkrieges zum Militär eingezogen, wurde Maslowski 1915 schwer verwundet und nach einem längeren Lazarettaufenthalt als untauglich ausgemustert.
Zum Bremsen wird der Hebel zum Körper gezogen, die Laufrollen werden entlastet, die Gleitkufen belastet und zusätzlich werden Gummibremsklötze auf die Bahn gedrückt.
Vier Jahre später wurde er zum Konteradmiral befördert und erhielt gleichzeitig das Kommando über die Artillerie -Ausbildung der russischen Ostseeflotte.
Zur Saison 2007/08 wechselte Timm zum Karlsruher SC zurück in die 1. Bundesliga.
Vom 30. Oktober 1866 bis zum Januar 1867 war er zum Kommandierender General des IX.
Vom Jahre 1661 an bis zum Jahre 1846 war es im Besitz der Grafen Gusič, die das Schloss umgebaut haben.
Weiterhin wurde die Empfangshalle bis zum Jahr 2011 im Rahmen der Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2011 renoviert und neu strukturiert.
Zudem verfasste Shōhaku einen Kommentar zum Ise Monogatari, Ise monogatari shōbunshō, und eine Abhandlung über Renga-Dichtung Shōhaku kōden.
Zur Runde 1931/32 wechselte er zum Iris Club Lille und kehrte wieder zur Runde 1934/35 zu den weiß-roten Bewegungsspielern zurück.
Wein wurde im Jahr 1993 zum Internationalen Kunstwettbewerb nach New York eingeladen.
Zum Schluss kam es noch zum Häuserkampf mit den stark nachdrängenden Russen.
Unter der Sonne wird er zum Horizont, über dem sie aufgeht.
Zwei dieser Geschichten haben Bezug zum Hexer-Geralt-Zyklus: Droga, z której się nie wraca ( ) spielt viele Jahre vor der weiteren Handlung und erzählt von Geralts Eltern, die Kurzgeschichte Coś się kończy, coś się zaczyna (dt.
Vom 10. September 1888 bis zum Herbst 1892 war Conrad als Major Taktiklehrer an der k.u.k. Kriegsschule in Wien und wurde dabei am 1. Mai 1890 zum Oberstleutnant befördert.
Währenddessen ist Paulus mit Müritz zum Haus von seiner Ex-Frau gefahren.
Zudem gibt es eine Grenze zum Gladbecker Stadtteil Ellinghorst.
Veröffentlicht 1964 in den Beiheften zum Geologischen Jahrbuch, Band 65 1967 ging er in den Ruhestand, blieb aber wissenschaftlich aktiv und veröffentlichte noch im Alter von neunzig Jahren.
Zwei Jahre später wurde Panke zum Generalbevollmächtigten ernannt und 1996 rückte er in den Vorstand des Unternehmens auf, wo er zunächst für das Personal- und Sozialwesen und die Informationsverarbeitung zuständig war.
Ursprünglich war auch der Autobahnzweig zum Flughafen Venedig Teil der A27.
Von ca. 15 Jahren bis zum Erwachsenenalter spricht man von Jugendmode; für Jungen früher auch Knabenkleidung genannt.
Weiterhin zerfällt es im Unterschied zum Elektron spontan mit einer mittleren Lebensdauer von nur etwa 2 Mikrosekunden.
Zusätzlich kam Stein aus Chermisey zum Einsatz.
Während dieser Zeit promovierte er zum Dr. theol. und habilitierte sich für das Fach Moraltheologie.
Winkler reifte mit den Jahren zum Dombaumeister heran.
Wegen der Konversionen von Hindus zum Christentum ist es zu Gewalttätigkeiten von hindunationalistischen Gruppen gegen Christen gekommen.
Zu diesem Zeitpunkt wurde er zum Chef-Korrespondenten für Indochina ernannt.
Vorteil ist die hohe Belastbarkeit, zum Beispiel durch Nassschnee.
Weitere Ziele im Ausland wie zum Beispiel Johannesburg oder London flog El Al im Jahr 1949 nur vereinzelt an. Dies änderte sich 1950, als El Al London per Linienflug ins Streckennetz nahm.
Valentinian III. wurde wenig später zum Augustus erhoben, als Kaiser im Westen eingesetzt und von Ostrom anerkannt.
Wortmeldungen aus Kultur und Wirtschaft zum 70. Geburtstag von Reinhold Würth.
Vom 8. Juni 1995 bis zum 7. Juni 1999 war sie erstmals Mitglied der Bremischen Bürgerschaft.
Vom 21. November 1997 bis zum 6. April 1998 waren die Bahnsteige der Piccadilly Line wegen Umbauarbeiten gesperrt.
Vom Nampa führt ein Berggrat zum 6,3 km weiter westlich gelegenen Api ( ), dem höchsten Berg des Gurans Himal.
Vom 1. Januar 1875 bis zum 31. März 1896 erfolgten die Wasserstandsbeobachtungen an einem Pegel der alten Frankfurter Brücke.
Vom 19. Oktober 1989 bis zum 30. September 1994 war er der vorletzte ehrenamtliche Landrat des Kreises Höxter.
Vom 1. April 1924 bis zum 30. September 1926 nahm Sontag an einer Weiterbildung in Berlin an der dortigen Universitätsklinik teil; während dieser Zeit war er offiziell dem Stationsarzt der Marinestation Ostsee unterstellt.
Vom 1. Dezember 1950 bis zum 30. November 1974 war Josef Köcher über 6 Wahlperioden lang Mitglied des Hessischen Landtags.
Vom 1. Juli 2009 bis zum 30. Juni 2012 war er für die zweite Mannschaft der TSG 1899 Hoffenheim aktiv.
Vom 10. Januar 2007 bis zum 30. Juni 2008 hatte eine Spedition mit nur einem 25,25-Meter-LKW, 344 Touren mit über 271.000 km gefahren.
Vom 4. März 1881 bis zum 3. März 1887 war er als Demokrat Abgeordneter im US-Repräsentantenhaus und anschließend als Nachfolger von Anson G. McCook Sekretär des Senats.
Vom 26. September 1843 bis zum 3. Mai 1844 segelte die Bainbridge in der Heimatflotte.
Vom 10. August 2007 bis zum 3. Juli 2008 führte Jens Bühligen vertretungsweise die Amtsgeschäfte des von seinem Amt suspendierten Oberbürgermeisters Reinhard Rumprecht (parteilos) fort.
Vom 8. August 1997 bis zum 29. April 1999 wurde Netto als Botschafter in Havanna berufen und anschließend bis 2002 im Büro des Ministers für Arbeit und Beschäftigung eingesetzt.
Vom 12. Juni 2015 bis zum 28. August 2015 erfolgte die Ausstrahlung der dritten Staffel.
Vom 5. November 1948 bis zum 25. November 1952 war Esser Landrat des Kreises.
Vom 7. August 1978 bis zum 25. Juli 1980 führte er die Staatsgeschäfte mit dem Luftwaffenoberst Domingo Álvarez Cruz und dem Oberstleutnant der Infanterie Amílcar Zelaya Rodríguez in einer Militärjunta.
Vom 25. April 1869 bis zum 25. August 1870 war Brauchitsch Adjutant beim I. Bataillon des Landwehr-Regiments Nr. 76 (Landwehrbezirk Hamburg).
Vom 9. November 2000 bis zum 24. Februar 2001 war er litauischer Verkehrsminister im Kabinett Paksas II (delegiert von Lietuvos liberalų sąjunga ).
Vom 22. Januar 1918 bis zum 21. Januar 1922 war Aquino Correia Gouverneur des Bundesstaates Mato Grosso.
Vom 7. März 1953 bis zum 20. Dezember 1956 wurde die Woiwodschaft zu Ehren Josef Stalin in województwo stalinogrodzkie umbenannt.
Während der sich dort bis zum 17. August hinziehenden Gefechte büßte die 5. Garde-Panzerarmee fast alle ihre restlichen Panzer ein.
Vom 6. Juli 1924 bis zum 14. Mai 1932 war sie auch wieder Mitglied des Präsidenkonvents.
Vom 15. Dezember 1993 bis zum 12. November 1997 war sie zusätzlich Leiterin des Senatsamts für Gleichstellung.
Vom 25. Juli 2011 bis zum 10. Oktober 2011 war Ross wieder dauerhaft als Kommentator bei RAW zu sehen und hören, ehe er in einer Storyline entlassen wurde.
Vom 17. März 1862 bis zum 1. Oktober 1863 war er im Kabinett Davis Justizminister.
Vom 1. November 1904 bis zum 1. Mai 1929 übernahm er hier hauptberuflich die Leitung der Bezirksorganisation.
Wer dies nicht tat, wurde zum 1. Juli 1956 in die Bundeswehr überführt.
Vom 1. August 1974 bis zum 1. Februar 1978 wurde das Grubengebäude geflutet.
Zulässigkeit Eine Mehrfachakkreditierung ist nur zulässig, wenn der Entsendestaat sie notifiziert und keiner der beteiligten Staaten ausdrücklich widerspricht.
Zudem war er Vorstandsmitglied und zuletzt Aufsichtsratsvorsitzender der Volksbank Altheim.
Während der Orgelteil im Westchor zukünftig auf die Chorbegleitung zugeschnitten sein soll, soll das Hauptwerk in den Kaiserlogen des Ostchors, also dem Standort der jetzigen Ostchororgel untergebracht werden.
Welche rechtliche Bedeutung einem Syllabus zukommt, ist je nach Rechtssystem unterschiedlich: Deutschland In Deutschland enthält der Tatbestand die tatsächlichen Feststellungen, die ein Organ gemacht hat, um seine Entscheidung zu treffen.
Zudem belegen die erschließbaren Besitzverhältnisse zugleich den autonomen Rechtsstatus.
Während dieser Zeit war Dahlke zugleich Städtischer Musikbeauftragter der Stadt Ahlen.
Zum schnelleren Trocknen kann Sikkativ zugesetzt werden.
Wattenheim wurde dem Kreis Bensheim zugeordnet. 1842 wurde das Steuersystem im Großherzogtum reformiert und der Zehnte und die Grundrenten (Einnahmen aus Grundbesitz) werden durch ein Steuersystem ersetzt wie in den Grundzügen heute noch existiert.
Viele Freizeiten sind bestimmten Interessensgruppen zugeordnet.
Zu den auf lokaler Ebene zugelassenen Sportgemeinschaften zählte die SG Weida, später umbenannt in ZSG Textil und Industrie Weida.
Wettbewerb und Preise Zum Wettbewerb zugelassen sind Kurzfilme, die eine Länge von 25 Minuten nicht überschreiten.
Weitere 80 Plätze befinden sich zudem in Bau.
Von Ross stammen die Coverabbildungen, zudem entwickelt er gemeinsam mit Anderson das Aussehen der einzelnen Figuren.
Von außen wirkt die Halle zudem durch die hohe Glasfassade, die sich fast fugenlos über dem schmalen Klinkersockel erhebt.
Zu den zentralen Aspekten zählt zudem die kritische Auseinandersetzung mit Alkohol, Tabak und Werbung.
Víctor René Rodríguez Gómez war zudem Generalvikar des Bistums Texcoco.
Während die Anwälte versuchen, sie zu überzeugen, sich umzuentscheiden, taucht Willard im Clownskostüm auf und behauptet, der abgehauene Onkel zu sein.
Um Höhlenforschern lange, nur kriechend zu überwindende Passagen zu ersparen, sind weiträumig begehbare Gräben im Sediment der Gänge ausgehoben.
Um sie nicht den Gegnern zu überlassen, sprengten sie die barocke Festung planmäßig.
Um in das Register aufgenommen zu werden, müssen die Objekte ihre historische Integrität bewahrt haben und in der Regel mindestens 50 Jahre alt sein.
Zudem finden im Museum Sonderausstellungen zu wechselnden Themen statt.
Weder sollten sich die Beteiligten zu viel Konkurrenz machen, noch sollten unqualifiziertes Personal oder unbrauchbare Schiffe eingesetzt werden.
Versatz u. Hohlraumbilanz: Es ist zu vermuten, dass dem Versatzgut auch die Salze der Liegendstrecken und Querschläge zugeführt wurden.
Um größere Umkonstruierungen der Lenkwaffe zu vermeiden wurden die Laserempfänger in kleine Behälter zwischen den hinteren Flossen positioniert.
Um ihre ökonomische Situation dennoch zu verbessern, eröffneten die Muckleshoot ein Casino in Auburn, das Muckleshoot Indian Casino.
Zuckerberg sagt zu, die drei zu unterstützen, ist dann jedoch für mehrere Wochen nur sporadisch für sie erreichbar.
Wird ICMP gefiltert, kann es zu unerwarteten Netzproblemen kommen.
Zudem enthält die AusglMechV Vorschriften zu transparenteren Berechnung der EEG-Umlage.
Um sich mit ihm gut zu stellen, versuchte Valenti, die Position des immer mächtiger werdenden Masseria zu schwächen.
Weil hingegen Sarah immer häufiger zu spät kommt, verliert sie ihren Job im Restaurant.
Vom 31. Januar 2008 bis zu seiner (rechtswidrigen, wie sich herausstellte) Abberufung am 24. Januar 2011 und wieder nach seiner neuerlichen Einsetzung am 7. November 2011 hatte wiederum General Edmund Entacher diese Funktion inne.
Waldheim wurde beschuldigt, falsche Angaben zu seinen Tätigkeiten während des Zweiten Weltkrieges im besetzten Griechenland sowie zu seinen Mitgliedschaften gemacht zu haben.
Von der Gründung 1943 bis zu seinem Tode war Miescher Präsident der Stiftung Militärbibliothek Basel-Stadt.
Vom 1. Februar 1981 bis zu seinem Tod blieb er „Konsulent für kulturelle Angelegenheiten und internationale Kontakte“.
Von Zeitpunkt seiner Wahl bis zu seinem Tod begleiteten den Dichter-Dogen die entsprechenden spitzzüngigen Pasquills seiner Venezianer.
Wahrscheinlich wählte Peter Bischof Straßburg zu seinem Studienort, denn der Straßburger Haupthütte unterstanden unmittelbar Süd- und Westdeutschland bis zur Mosel und Mitteldeutschland.
Zehn Jahre später kehrte er zu seinem Ruhestand in seine Heimat zurück, wo er ein Jahr später in Brünn starb.
Zur Saison 2011/12 kehrte er zu seinem Ex-Verein Timrå IK in die Elitserien zurück.
Werdegang Lamar Thomas lebte bis zu seinem 20. Lebensjahr in Pittsburgh.
Zentral ist der Thron Gottes zu sehen.
Wie in der oberen Abbildung zu sehen, sind Agent und Manager in der gleichen Struktur aufgebaut.
Weiter sind Gedenksteine und Skulpturen zu sehen, darunter auch das berühmte Pferd Kazutoyos.
Weitere Filme, in denen er zu sehen war, sind Der 13te Krieger (1999), Der Duft von Lavendel (2004), Sherlock Holmes (2009) und Wolfman (2010).
Vaterland) heraus. 1906 wurde Đorđević zu sechs Monaten Haft verurteilt, weil er in seinem Buch Kraj jedne dinastije (dt.
Um sich gegen die Nomaden zu schützen, wurden an der Südgrenze neue Festungen gegründet und Verteidigungslinien wie die Schlangenwälle genutzt.
Ziel war es, repräsentative Landschaften zu schützen und als Modellregionen nachhaltig zu entwickeln.
Um sich vor diesen Angriffen zu schützen errichtete der Böhler-Betrieb einen Bunkerkomplex, um neben dem Schutz der Angestellten, auch die gesamte Produktion dorthin verlagern zu können.
Um Sebastian aus dem Feld zu räumen, lädt der Hochadelige Cesars Konkurrent zu einem Kartenspiel im Nebenzimmer ein.
Während ihrer Teenagerjahre begann Shirley zu rebellieren.
Vogel gehört mit seinen Arbeiten zu philosophischen Problemen der Naturwissenschaften zu den Pionieren dieses Gebietes in der DDR.
Um Kosten für die Verbraucher zu minimieren, wurden die unteren Karosseriebleche, die oft das Opfer von Fahrschäden werden, gesondert gepresst und mittels An/Abschrauben leicht austauschbar gestaltet.
Unter seiner Leitung kam es zu mehreren Rationalisierungsmaßnahmen, unter anderem der Umstellung der Rübelandbahn von Zahnradantrieb auf Adhäsionsantrieb durch den Einsatz neuer Lokomotiven.
Versuche, sie nach 1962 bewohnbar zu machen, glückten zunächst nicht.
Um wenigstens eines seiner Probleme zu lösen, drängt Christian schließlich Boudu zum Auszug.
Uribe befahl, die Kirchenglocken läuten zu lassen und Lichter in allen Häusern anzuzünden.
Um Kohlen zur Saar transportieren zu können, wurde 1837 der Veltheim-Stollen angehauen.
Um sich der Politik widmen zu können, war er seit 1990 nicht mehr berufstätig.
Um gegen das Radio bestehen zu können, verlagerten sich die Journalisten in den Printmedien auf das Analysieren und Kommentieren der Nachrichten.
Um ihren ganzen Weizen verkaufen zu können, müssen die Anbieter den Preis reduzieren.
Um seine zahlreichen Aufgaben erfüllen zu können, ernannte er 1207 seinen Bruder Richard zu seinem Stellvertreter als Aufseher der Wälder in Somerset.
Um unter diesen Umständen überleben zu können, denken sich die Brüder Übungen zur physischen und psychischen Abhärtung aus: Sie fügen sich selbst Schmerzen zu, um sich gegen die Schläge unempfindlich zu machen.
Und da die Natur viel zu komplex und vielfältig ist, um auf gut Glück erforscht zu werden, ist diese Landkarte genauso wichtig für die kontinuierliche Weiterentwicklung der Wissenschaft wie Beobachtung und Experiment.
Zu Lebzeiten Bellinis kam es zu keinen weiteren Aufführungen. 1836 fand in Florenz eine posthume Aufführung statt; in neuerer Zeit wurde Zaira erst 1976 in Catania mit Renata Scotto in der Titelrolle wieder aufgeführt.
Während die konventionellen Gasturbinen bis zu ihrer Ausmusterung jeweils mehr als eine Million Meilen im Dienst zurücklegten, wurde der Kohlenstaubturbinenprototyp bereits nach 10.000 Meilen abgeschrieben.
Zudem waren auch einige Live-Songs zu hören.
Zudem war Amatol relativ leicht zu handhaben und gut zu portionieren.
Um ihrem Dasein einen Sinn zu geben, habe er ihr damals eingeredet, ohne ihren Rat und Zuspruch nicht auskommen zu können.
Weiterhin sind Hochstaudenfluren und Schilfröhrichte zu finden.
Unterbrochene Schilfgürtel sind im Flachwasserbereich zu finden.
Um Punkte für dieses Klassement zu erzielen, muss ein Fahrer unter den ersten 15 im Ziel einer Etappe sein.
Viel zu klein, um etwas zu erreichen, schienen auch die Gruppen der Gegner.“
Viel war damals ohnehin nicht zu erreichen, da die offizielle Germanistik vollständig von den Nationalsozialisten beherrscht wurde.
Zusätzliche Hilfsmittel, einen potenziellen Partner zu erkennen, waren manchmal auch Farbcodes.
Wütend soll sich der König zu erkennen gegeben und das L.S. mit lauf schnell übersetzt haben: er ließ den Dorfschulzen bis nach Potsdam laufen und dort festsetzen.
Während seines Direktorats kommt es zu einer zunehmenden Radikalisierung der Bauhaus-Studenten.
Vinz, der Spielführer, lädt ihn zu einer theatralischen Nachtfahrt ein, die ihn mit Ereignissen und Figuren seiner Herkunft und Geschichte konfrontiert.
Wold, der einst eine Fremdgeborene zu einer seiner Frauen genommen hatte, lässt sich langsam überzeugen; als Anführer der Expedition setzt er seinen energischen und intelligenten Sohn Umaksuman ein.
Wie lässt sich die Entwicklung zu einer nachhaltigen Energieversorgung beschleunigen?
Zelte und Hütten wuchsen an zu einer kleinen Ansammlung von Sommerhäuschen.
Und dort wird es auch zu einer für den Historiker interessanten Entwicklung.
Vorübergehend stand er in Verbindung zu einer dortigen alchimistischen Geheimgesellschaft, deren Experimente er jedoch schon bald verspottete.
Unter angelsächsischer Herrschaft wurde sie zu einer der ansehnlichsten Städte des westlichen angelsächsischen Königreichs und besaß bald nach der Übertritt der Sachsen zum Christentum mehrere kirchliche Einrichtungen.
Von Seiten der Testentwickler wird zu einer Vorbereitung auf den Test dringend geraten.
Zwei Gauben leiten nach links zu einem weiteren Dreieckserker über, der mit einem schiefergedeckten Pyramidendachhalm mit Spitze schließt.
Weiterführende Lehrgänge und Kurse können zu einem besseren Verständnis der Bestandteile von Schokolade führen und wie man durch Bildhauerei bewundernswerte Meisterwerke aus Schokolade schaffen kann.
Wenn sich auch einige »Familien« zu einem Rudel zusammentun, so geschieht das in losester Form. Noch ist von Stämmen keine Rede, geschweige denn von Völkern.
Zudem erklärte das Unternehmen sich zu einem Informationsaustausch mit dem Bundesjustizministerium bereit.
Ungefähr 1.600 Bauern versammelten sich zu einem Heerlager am Seeweiher Mengerskirchen.
Zunehmend hat sich das TM zu einem Haus mit überregionaler Ausstrahlung entwickelt, das Besucher aus dem ganzen Kreis Recklinghausen bzw. der Emscher-Lippe-Region und dem südlichen Münsterland anzieht.
Zur folgenden Staffel wurde er zu einem Hauptdarsteller der Serie befördert. 2013 übernahm Raúl Esparza in der Psychothriller-Krimiserie Hannibal die Rolle des Dr. Frederick Chilton.
Zudem wurde der spitze Schiffsbug zu einem Buganleger umgebaut, damit die Fähre nun auch über den Bug be- und entladen werden konnte.
Zudem überlegt man, den Verein zu einem Brunnen- und Verschönerungsverein auszubauen.
Wahrscheinlich wurde die heutige Anlage zu dieser Zeit errichtet. 1364 bestieg Karl V. den französischen Thron.
Verwendet hat man ihn jedoch zu dieser Zeit bereits in Irland, verbunden mit magischen Bräuchen sollte es gegen den „ Bösen Blick “ helfen.
Zwischen Matthäus und Klinsmann, die zu dieser Zeit bei Bayern München – wie schon vorher bei Inter Mailand – im selben Verein spielten, herrschte eine Konfliktsituation.
Unter der Bezeichnung „PRIMO-Verlag“ starteten zu diesem Zeitpunkt viele junge Verleger; noch heute gibt es einige Mitteilungsblatt-Verlage, die diesen Namen beibehielten.
Wolfgang Sterneck zählt die Subhumans zu den „anarcho- pazifistisch orientierten Bands der ersten Hardcore -Generation“.
Von der klassischen Zeit bis zu den modernen Kodifikationen.
Zubereitung In Bayern gehört Obatzter zu den klassischen Biergarten -Gerichten.
Vergeblich, der Prophet will sich zu den Verteidigern in die Schützengräben begeben.
Zeitweise wurden auch die heute zu den Trichiidae gezählte monotypische Gattung Minakatella und die ebenfalls monotypische, heute eine eigene Familie bildende Listerella zu ihr gestellt.
Von dort aus drangen sie zu den Sandelholz-Vorkommen im Inneren der Insel vor. Durch starke Truppen wurden Verhandlungen mit den dortigen Liurais (Kleinkönige) erzwungen.
Vor allem junge Sozialdemokraten gehörten zu den Mitgliedern, einige junge Kapläne traten unter Pseudonymen bei.
Wirtschaft Orangenplantagen und Olivenplantagen gehören zu den Haupteinnahmequellen der Region.
Verlauf Am U-Bahnhof bestehen Umsteigemöglichkeiten zu den Buslinien der Carris und der Rodoviária de Lisba.
Zudem kam die historische Forschung zu dem Schluss, dass die damals existierenden okkulten Gruppierungen (zum Beispiel die Thule-Gesellschaft) keinen bedeutsamen Einfluss auf Hitler und die NSDAP ausübten.
Um hier Wege und Ziele zu definieren entstand das Aboriginal Leadership Development Program, das Indigene auf Leitungsfunktionen vorbereitet.
Zweitens, die Bereitschaft, einen Kunden zu betrügen, ist abhängig von der Häufigkeit der Geschäfte, die gemeinsam getätigt werden.
Wer aber das Fallen aktiv zu beherrschen, zu steuern und zu gestalten vermag, verbindet dies mit positiven Gefühlen.
Unter den Versuchen, die Missstände zu beheben, war der von Kakuban ( ; 1095–1143) besonders folgenreich.
Unternehmen SAS ist im Gegensatz zu anderen großen Softwarefirmen in privater Hand.
Zudem kommt es hierdurch leichter zu Wärmestaus und gefährlichen Überhitzungserscheinungen.
Vereinzelt scheint es dabei auch zu Vorfällen gekommen zu sein, bei denen Gesetzesverstöße sowohl durch die Gendarmerie als auch Angehörige des Jäger-Bataillons provoziert wurden.
VII.3.18) : Danach ging er zu Timasion dem Dardanier, denn er hatte gehört, dass dieser einige persische Trinkgefäße und Teppiche hatte.
Weiterhin komponierte er die Schauspielmusik zu The Mechanic (1965), die Ballettmusik Aurora Borealis (1966), Musiken zu Rundfunk- und Fernsehshows sowie mehrere Filmmusiken.
Weitere Zulassungsbedingungen sind von Studiengang zu Studiengang sehr verschieden.
Wer Steeljacket war, bevor er zu Steeljacket wurde, ist unbekannt.
Wie Borna gehörte sie 1495 zu Pirna und zum Archidiakonat Nisan.
Zur Saison 2012/13 wechselte er zu Lokomotive Kuban Krasnodar nach Russland, mit dem er 2013 den Eurocup gewann.
Zuvor war er zu Jahresbeginn zu Liquigas gewechselt.
Zum Sommer 2012 kehrte er zu Lewski Sofia zurück und spielte hier die Hinrunde.
Zur Spielzeit 2014/15 kehrte er zu Lazio zurück.
Unterhalb der Lochen kam es zu Kämpfen.
Wilk hatte eine besondere Liebe zu Kunst und Künstlern, unterstützte sie, experimentierte und entwickelte Verfahren für den rasterlosen Kunstdruck.
Um zu überleben, hätten sie zu Kannibalismus greifen müssen.
Zudem hatte er die Plakate zu Intervista und Die Stimme des Mondes gestaltet.
Währenddessen geben sie den Kindern zu Hause wertvolle Tipps, wie sie gesund leben und sich gegenseitig helfen können, und vermitteln die Wichtigkeit von Fantasie und Vorstellungskraft.
Zur Saison 2016/17 kehrte Bähre zu Hannover 96, das mittlerweile in die 2. Bundesliga abgestiegen war, zurück.
Ursprünglich sollte das Album bereits zu Halloween 1995 veröffentlicht werden, es existierten bereits Promoposter, doch Glenn Danzig legte zunächst Protest ein und behauptete, die Originalbänder wären vernichtet worden.
Zur Saison 2008/09 kehrte er zu HIFK Helsinki zurück, für dessen Profimannschaft er seither in der SM-liiga spielt.
Verhalten Der Stundenglasdelfin sammelt sich zu Gruppen von bis zu sieben, selten bis zu vierzig Tieren, die größte bisher gesichtete Gruppe bestand aus etwa 100 Tieren.
Zur Saison 1993/94 kehrte er zu Galatasaray zurück und wurde an den Stadtrivalen MKE Ankaragücü abgegeben.
Unterschied zur Enteignung Die Dogmatik zu GG kennt drei Formen eigentumsrelevanter Maßnahmen durch den Gesetzgeber.
Verein für Geschichte und Alterthumskunde zu Frankfurt am Main, Frankfurt am Main 1864) erstmals auf, später auch Prof. Dr. Heinrich Voelcker in: Die Altstadt in Frankfurt am Main innerhalb der Hohenstaufenmauer.
Vorteile der Fluoreszenzanzeigen im Vergleich zu Flüssigkristallanzeigen sind eine hohe Leuchtdichte von bis zu mehr als 1000 cd m² ohne Hintergrundbeleuchtung und ein weiter Bereich der Betriebstemperatur.
Zum Libretto von Elsa Bernstein zu Engelbert Humperdincks Oper „Königskinder“.
Van Bullock will die Sache zu Ende bringen und lässt Mertens wissen, dass Komo der Mörder dessen Meisters war.
Während des Angriffs auf Warschau zu Beginn des Zweiten Weltkriegs fungierte er als Direktor einer technischen Rettungsbehörde (Pogotowie Techniczne).
Unterstützung erhielten die Nationalisten bereits zu Beginn des Spanischen Bürgerkrieges von Italien und dem Deutschen Reich.
Weil das Ansehen der Zahnärzte zu Beginn des 19. Jahrhunderts ausgesprochen miserabel war, setze er sich zum Ziel, die Zahnheilkunde als medizinisches Spezialfach zu begründen und damit den minder geachteten Stand der Zahnärzte aufzuwerten.
Zu verschiedenen Gelegenheiten kam es zu Ausfällen bei einigen Flexity-Bahnen.
Während dieser Zeit kam es zu Auseinandersetzungen innerhalb der Bewegung, wobei die VHP radikal hindu-nationalistische Forderungen durchzusetzen versuchte, während die in Regierungsverantwortung befindliche BJP gemäßigte Positionen einnahm.
Von Münster wechselte Hyballa 2001 zu Arminia Bielefeld und übernahm dort den Posten des A-Jugend-Trainers.
Zu diesem Ereignis reisten bis zu 200 Prostituierte aus der Region an. Die von ihnen gewählte „Hurenkönigin“ wurde mit einem Kranz gekrönt.
Wie in solchen Fällen üblich zogen die Studenten mit viel Pomp und unter dem Jubel der Bevölkerung wieder in die Stadt.
Vgl. Taraborrelli, S. 42. Kelly zog in das ausschließlich für Frauen zugelassene und von konservativen Verhaltensregeln geprägte New Yorker Barbizon Hotel for Women ( ), in dem in späteren Jahren auch Candice Bergen und Liza Minnelli wohnten.
Zu Beginn des Schuljahres 1991/92 zog die KKS aus ihrem Schulgebäude in der John-Schehr-Straße in die Dunckerstraße 65/66.
Unter seinem Nachfolger Dirk Alvermann zog das Universitätsarchiv in ein größeres Gebäude.
Verbreitungsgebiet Der Riesensturmvogel hat ein zirkumpolares Verbreitungsgebiet.
Wie weit man damals Wohnräume zierte, ist unbekannt.
Wer am Zug ist, muss ziehen, Passen ist nicht erlaubt.
Vom Nachmittage bis zum Abend ziehen schwer bepackte Heuwagen hindurch.
Vater zu mir sagte: `Wir ziehen nun bald nach Ratzeburg´, da fragte ich hellhörig zurück: `Ist das da, wo das schöne Wasser war?
Würden noch positive Gewinne erzielt, ziehe dies neue Mitbewerber in den Markt (keine Marktzutrittsschranken ); gäbe es hingegen Verluste würden einige Unternehmen aus dem Markt ausscheiden.
Von seiner Kraft und Begabung zeugt eine Reihe von Predigten, die er in den Druck gegeben hat.
Viele noch erhaltene Rötel -Zeichnungen zeugen von dieser Zeit.
Zahlreiche Münzfunde aus dieser Zeit zeugen von der Bedeutung der Römerstrasse.
Vereinzelte Fumarolen und seismische Aktivitäten zeugen davon, dass das Vulkangebiet noch nicht erloschen ist.
Viele Burgwälle, Siedlungen und Gräberfelder zeugen bis heute von den Wenden.
Zwar vertreibt der Handel nicht zertifizierte Weichschaum-Schutzelemente (häufig als Serienausstattung in preisgünstigen Jacken) für den Rücken, die im Falle eines Sturzes jedoch keinerlei Unfallschutz bieten.
Wetterextreme wie Taifune und Erdbeben zerstörten weitere Teile der Festung, weshalb heutzutage keinerlei Überreste des Forts mehr zu entdecken sind.
Während der Zeit der Sowjetunion zerstört, wurde sie 1992 wiedererrichtet.
Weite Teile der Stadt sind zerstört, und ein großer Teil der Bewohner ist geflüchtet.
Vom alten Schloss, durch Bauern zerstört, stehen noch die Ost-Mauern.
Während Gehäuse und Prospekt 1944 zerstört wurden, blieb das ausgelagerte Pfeifenwerk bis auf ein Register erhalten; spätere Änderungen wurden bei den letzten Restaurierungen weitgehend rückgängig gemacht.
Wischnewski forderte den Dialog der zerstrittenen Flügel.
Weil das Proletariat selbst sich zersplittert und „verkleinbürgerlicht“.
Wirtschaft und Infrastruktur Aufgrund der zentralen Lage und mehreren größeren Städte im Umkreis von 100 Km arbeiten die meisten Einwohner in diesen Städten.
Ziel war es, durch die zentrale Lage der Stadt den Handel mit Gütern sicherzustellen.
Von der Stephanikirche führte der zentrale Geeren zum damaligen Stadttor Natel und so zum Ende der Langenstraße bis zum Marktplatz.
Zwar wuchs Tiscali in Deutschland zeitweise zum drittgrößten Internet-Provider heran, im strategisch wichtigen Breitbandmarkt zählte Tiscali Mitte 2006 jedoch lediglich 205.000 Kunden, was einem Marktanteil von nur knapp zwei Prozent entsprach.
Während seines Promotionsstudiums war er zeitweise zugleich wissenschaftlicher Mitarbeiter am hannoverschen imug-Institut.
Zwar wird ihr schriftstellerisches Talent zeitweise finanziell belohnt, jedoch ist es regelmäßig Anlass für persönliche und soziale Konflikte.
Von 2001 an war der zeitweilig von Sozialhilfe lebende Pietsch als freischaffender Schauspieler, Songschreiber, Autor, bildender Künstler, Kung-Fu-Lehrer und Regie-Coach tätig.
Unter anderem sind im Planetal zeitweilig Flussbiber und Kraniche ansässig.
Zur weiteren Berechnung müssen die zeitlichen Verläufe der Augenblickswerte und oder die Frequenzspektren bekannt sein. ; Im Zeitbereich : : ; Im Frequenzbereich : : Welchen Beitrag die Blindleistung zur Scheinleistung liefert, lässt sich nicht angeben.
Weder eine Installation des Splitters zeitlich vor der DSL-Bereitstellung noch dessen Fehlen nach der DSL-Bereitstellung beeinträchtigen den Betrieb eines analogen oder ISDN-Telefonanschlusses.
Zahlreiche Designer präsentieren ihre Kollektionen zeitlich dicht hintereinander der internationalen Presse sowie geladenem Publikum, wie etwa wichtigen Einkäufern oder Stars und berühmten Persönlichkeiten.
Werk Zentrales Thema Rojas' war zeitlebens Elend, Ausgrenzung und Verlorenheit der chilenischen Arbeiterklasse.
Wissenschaftler antworten darauf, dass zahlreiche zeitgenössische Stücke anderer Dramatiker ebenfalls in anderen Ländern spielten und dass Shakespeare in dieser Hinsicht nichts Außergewöhnliches biete.
Zugleich wurden im weitesten Rahmen zeitgenössische Strömungen sowie persönliche Anregungen des deutschen Diktators Adolf Hitler verarbeitet.
Von 1982 bis 1989 wurden zeitaufwändige ökologische Untersuchungen und Kartierungen vorgenommen und 1990 kam es zur Veröffentlichung des Buches Die Flora des Oberbergischen Kreises mit Patzke als einer von zwei Mitarbeitern von Rainer Galunder.
Verkehrsanalysen Eine 2001 durchgeführte Studie zeigte, dass unruhige Fahrweise und Stress am Steuer signifikant mehr Fahrfehler verursacht, unabhängig von Alter oder Geschlecht.
Unter dem Titel „DachKino Sommertour“ zeigte es drei unterschiedliche Kurzfilmzusammenstellungen in Leipziger Kneipen und Cafés in den unterschiedlichsten Stadtteilen.
Zu Beginn der 1960er Jahre zeigte Yagans Kopf deutliche Verfallsspuren und im April 1964 wurde entschieden, dass der Kopf entsorgt werden sollte.
Wie das Onomastikon der Stadt zeigt, lebten dort viele Araber.
Wo immer der Bischof sich zeigt, da sei auch das Volk, so wie da, wo Jesus Christus ist, auch die katholische Kirche ist.
Wappen Wappen Neustadt Das Wappen zeigt unter schwarzem Schildhaupt, darin eine goldene Traube mit goldenem Stiel und Blatt, in Rot ein liegendes, silbernes Fass mit schwarzen Reifen und links angebrachtem silbernen Zapfhahn.
Wappen und Flagge Das Gemeindewappen zeigt unter goldenem Schildhaupt, darin eine schwarze Hirschstange, in Blau einen nach links gekehrten, aus dem Unterrand emporkommenden goldenen Abtsstab.
Werk Die künstlerische Begabung Krinners zeigt sich schon früh.
Um zumindest ca. 600 Werke zeigen zu können, wurde die Ausstellungen in zwei Etappen geteilt. 300 Werke waren während der ersten Hälfte der Ausstellungszeit zu sehen und 300 weitere während der zweiten Hälfte.
Unter dem Motto „Meinen Zeitgenossen zeige ich Lenin.
Während der Schreckensherrschaft war er zehn Monate in Straßburg in Haft und wurde nach deren Sturz Verwalter des Domänenbüros des niederrheinischen Departements.
Verwaltung Der Dalwallinu Council hat zehn Mitglieder, die von den Bewohnern der drei Wards (sechs aus dem South, je zwei aus dem North und East Ward) gewählt.
Zunächst musste eine mehr als zehn Meter dicke Schicht aus Moorboden und Ton abgetragen werden, anschließend wurde bis zu einer Tiefe von 45 Metern Sand abgebaut.
Vielfach werden vier, fünf oder zehn Klassen oder Quantile (Quartile, Quintile, Dezile) gebildet.
Von 1994 an war sie zehn Jahre lang stellvertretende Fraktionsvorsitzende der SPD im Stadtrat.
Zehn rote Säulen, die die zehn Gebote versinnbildlichen, tragen die Empore.
Verübt wurden diese durch etwa zehn Angreifer, die sich in mehrere Gruppen aufgeteilt hatten.
Wer jedoch seine Fähigkeit zu zaubern behalten darf, wird in einem finalen Wettstreit zwischen den Geschwistern entschieden.
Vor der europäischen Kolonialisierung wurden zahlreiche verschiedene Sprachen im Land als Muttersprache gesprochen, wobei größere Sprachen wie Fang, Punu und Teke als Sprachen zur Verständigung zwischen den Volksgruppen untereinander dienten.
Unter der Regierung Nassers wurden zahlreiche kirchliche Schulen verstaatlicht und einiges an Kirchenbesitz konfisziert.
Von Lew Nikolajewitsch Tolstoi wurden zahlreiche Werke gedruckt, unter anderem „ Die Kosaken “ (1863), „ Krieg und Frieden “ (1865–69) sowie „ Anna Karenina “ (1875–77).
Wer die Nachtigall stört räumte zahlreiche Preise ab und avancierte zum Filmklassiker.
Von beiden Alben wurden wieder zahlreiche Lieder für Fernsehproduktionen verwendet und beide wurden wieder erfolgreich.
Zürich 2010, S. 135. Auch zahlreiche Historiker haben schwere Bedenken zu Michels Buch „Ost und West“ geäußert.
Um ihn herum existieren auch zahlreiche Geschäfte und Gaststätten.
Unter den Opfern befänden sich zahlreiche Frauen und Kinder, die teilweise im Schlaf überrascht worden seien.
Zu seinen Arbeitsgebieten hat Birkhan zahlreiche Bücher und Beiträge in Sammelwerken sowie Zeitschriftenaufsätze veröffentlicht.
Von 1850 an veröffentlichte Costa zahlreiche Abhandlungen über die Fauna in der Region von Neapel.
Verwendung Als Hydrat wird Tetrabutylammoniumfluorid z.B. zur Herstellung von Olefinen aus primären Alkyliodiden, als Katalysator ( Phasentransferkatalyse ) oder zur Spaltung von Silylethern, welche oft als Schutzgruppen für Alkohole dienen, verwendet.
Von Marianne Wex haben wir z.B. Fotos fürs Archiv bekommen – die Originale ihres in den 80ern weit verbreiteten Fotobuchs zu weiblicher und männlicher Körpersprache als Folge patriarchalischer Herrschaft.
Umwelteinflüsse In den USA ermuntert z. B. besonders der Staat Kalifornien die Erzeugung von Sonnen- und Windkraft, die direkt an das Stromnetz angeschlossen wird, um so die Verwendung von giftigen Batterien zur Nachtlagerung zu vermeiden.
Zu den Mycosterinen gehört das z. B. aus Hefen isolierbare Ergosterin (Ergosterol).
Zur Herstellung von Kakao (náhuatl xocolatl) oder den Zutaten für Mole wurden gesonderte metates benutzt.
Woman in Purple. 1989, 95 x 95 cm. Entwicklung und Werke Nach dem Studium widmete sich Angenelle Thijssen der Malerei der konkreten Darstellung von Menschen.
Weil Nathan verkündet, alle Aktien würden um 50 Prozent fallen, fordert Daniel, auch Nathan zu steinigen und gleich Heman mit dazu, der Daniels Kleiderschulden bei ihm erwähnt.
Wenn politisches Handeln darauf reduziert würde, ob die wissenschaftliche Basis richtig oder falsch ist, könne die Evidenz schnell in Zweifel gezogen werden.
Zunächst sah es aus, als würde er gesackt werden, konnte dann aber in letzter Sekunde einen Pass in den hinteren Bereich der Endzone werfen.
Voltaire antwortete ihr darauf, er wünsche sich, ihr einziger Liebhaber zu sein, und bereue, jemals andere Geliebte gehabt zu haben.
Zudem ist die Sorte sehr wüchsig und ertragsreich.
Zwar gelang es ihm dort, wöchentlich 100 neue Abonnenten zu gewinnen, doch wurde eine größere Ausdehnung durch Sympathien für den Faschismus und Angst unterbunden, oft gab es für Interessierte die Zeitung nicht einmal unter dem Ladentisch zu erwerben.
Wenn der Ball doch reingegangen wäre, wie hätte meine Länderspielkarriere dann ausgesehen?“
Wenn diese Geldmittel wegfallen würden, wäre das auch für Rattke persönlich eine Katastrophe.
Zu Joan Clarke baut er während seiner Arbeit eine Freundschaft auf.
Zirkon bildet auch multiple Kristallschichten während metamorphischer Ereignisse, die jeweils ein Isotopenalter des Ereignisses abbilden können.
Zuletzt wurde das Hospiz 1941 während einer Typhusepidemie in den Gefängnissen genutzt.
Wenn ein Rodler im Doppelsitzer während einer Saison mit verschiedenen Partnern startet, werden diese Teams einzeln gewertet.
Zu einigen Fragen des Partisanenkampfes während des zweiten Weltkrieges.
Von ihnen waren 4.500 Vollzeitbeschäftigte während des ganzen Jahres.
Vom Land Baden-Württemberg wurde ihr während des Studiums eine Violine von Lorenzo Guadagnini (1685–1746) zur Verfügung gestellt.
Zwar waren die meisten Daten während des Fluges per Telemetrie übertragen worden, ein Teil wurde jedoch an Bord auf einer 340-MB-Festplatte gespeichert.
Ursprünglich rot lackiert erhielt sie während der letzten Hauptuntersuchung eine blaue Farbgebung.
Verkafferung ist ein Begriff, der während der deutschen Kolonialherrschaft in Südwestafrika aus dem Afrikaans übernommen wurde.
Werdegang John Kittera wuchs noch während der britischen Kolonialzeit auf.
Werdegang Adamson Tannehill wuchs noch während der britischen Kolonialzeit auf.
Zur Abwehr durchschneidet der Ehemann während der Wehen die Luft mit seiner Axt.
Von 1543 bis 1619 und während der Schwedenherrschaft von 1632 bis 1634 war die Kirche protestantisch und erlitt beträchtliche Verluste an Kunstwerken.
Vor der Kamera stand sie während der DDR -Zeit u.a. in den Reihen Polizeiruf 110 und Der Staatsanwalt hat das Wort und spielte die Titelrolle in dem Fernsehfilm Spreelore.
Warren Cuccurullo lernte die beiden während der Aufnahmen zu Zappas Album Joe’s Garage kennen.
Wirtschaft und Infrastruktur Die Ortsgemeinde wächst durch Erschließung weiterer Neubaugebiete kontinuierlich.
Verbreitung und Standortansprüche Die Art wächst an mehr oder weniger exponierten Stellen auf kalkfreiem Gestein, insbesondere auf Silikatgestein, sowie an nicht zu sonnigen Stellen auf Blockschutthalden.
Weiter startete auch das Nebenprojekt www.airplay.ch, wo man die Airplays aus den grössten Schweizer Radiosender recherchieren kann.
Wann die beiden Feste zusammengelegt wurden, ist unklar.
Während die meisten anderen gewarnt wurden, gelang seine Verhaftung.
Unter dem Druck wachsender Arbeitslosigkeit wurden ähnliche Aktivitäten im Rahmen des KARAD-Programms auch an anderen Universitäten eingeführt.
Unter Großmeister Jean de Lascaris-Castellar wurden zwischen 1630 und 1647 weitere Türme gebaut, die aufgrund ihrer Bauweise jedoch keine schweren Waffen tragen konnten und nur als Beobachtungstürme brauchbar waren.
Viele Angehörige der chinesischen Minderheit wurden zur Zeit der Suharto-Regierung gezwungen, ihre ursprünglichen Namen abzulegen.
Viele von Schwarz übersetzten Texte wurden zum ersten Mal in einer westlichen Sprache zugänglich gemacht.
Zuglinien, die nach Barcelona führten, wurden zerstört.
Varianten In der wissenschaftlichen Literatur wurden zahlreiche Varianten und Erweiterungen von Bloomfiltern vorgeschlagen.
Zuvor, heute jedoch nur selten, wurden zahlreiche Spielplätze im gesamten County genutzt, so zum Beispiel der County Ground (Southampton), United Services Recreation Ground ( Portsmouth ), Dean Park ( Bournemouth ) und May's Bounty ( Basingstoke ).
Viele kleinere Ortschaften und Gehöfte wurden vollständig zerstört und erst nach 1648 mit Hilfe protestantischer Exulanten aus Österreich wieder aufgebaut, die sich vor allem in der Region um Thalmässing, Stauf und Roth niedergelassen haben.
Von den Mitgliedern der Siedlung wurden viele spätere Kibbuzgründungen unterstützt.
Vom Brand nicht betroffene Nebengebäude wurden restauriert und werden heute für kulturelle Zwecke genutzt.
Zu Beginn der 1970er Jahre wurden nur noch Pfarrhaus und Pfarrheim angebaut.
Weitere Details über die Festgenommenen wurden nicht genannt.
Verschiedene Straßen im Vereinigten Königreich wurden nach Mollison benannt.
Während seines Wirkens als Minister wurden mehr als 4.000 slowakische Bücher veröffentlicht und zum ersten Mal wurde auch mit einer eigenen slowakischen Filmproduktion begonnen.
Zur Feuerunterstützung der wichtigsten Sperrstellen wurden in der ganzen Schweiz Artilleriewerke erstellt.
Zeugnisse der Anwesenheit des Menschen wurden in der Grotte de la Baume (bei Gonvillars) sowie auf einem bronzezeitlichen Siedlungsplatz im Bois de Corcelles entdeckt.
Zum Ende des 17. Jahrhunderts wurden in Deutschland erstmals mehr Bücher auf Deutsch als auf Latein gedruckt.
Volksentscheide Gleichzeitig mit der Landtagswahl wurden in Bayern zwei Volksentscheide zu vom Landtag beschlossenen Änderungen der Landesverfassung abgehalten.
Viele Gegenstände der frühen Eisenzeit wurden im Karlburger Tal nördlich des Friedhofs sowie in der weiter südlich gelegenen Au freigelegt.
Zu Ehren von Ernst Poensgen wurden im Deutschen Tennisbund die Spiele der Damen Poensgen-Spiele benannt.
Von 1950 bis zur Wiedervereinigung wurden hier in der Flottenschule „Walter Steffens“ Mannschaften und Unteroffiziere der Volksmarine ausgebildet.
Waldemar Hoven und Martin Sommer wurden gegen Kriegsende noch aus der Haft entlassen.
Von den insgesamt 71990 Geburten wurden für die Grafik nur diejenigen ausgewertet, bei denen der EGT plausibel und der durch Ultraschall bestimmte Geburtstermin nicht mehr als eine Woche vom EGT abwich.
Während der Belagerung durch Cromwell wurden einige Teile dieser befestigten Kirche zerstört.
Von der Innenausstattung der Vorgängerkirche wurden ein Kruzifix aus dem 18. Jahrhundert und das Altarbild aus dem Jahr 1829 übernommen, Zwei Grabsteine zweier Verstorbener der Familie von Eyb aus dem 16. Jahrhundert befinden sich in der Turmhalle.
VEJ 12/102 Ende September 1943 wurden diese jedoch nach Westerbork geschafft und am 4. September 1944 weiter nach Theresienstadt deportiert.
Wiederaufbau durch Missionsbenediktiner Erst 1913 wurden die Überreste des alten Klosters samt entsprechendem Grundbesitz von 130 Hektar von den Missionsbenediktinern von St. Ottilien erworben.
Zur Stärkung der deutschen Herrschaft wurden die ehemaligen Staaten, Sultanate und Lamitate in Nordkamerun neu aufgeteilt und an getreue afrikanische Herrscher vergeben.
Zwischen April und Oktober 1941 wurden die bestellten fünf Flugzeuge von Junkers abgeliefert.
Zur Unterscheidung mit den Straßenbahnen wurden die O-Busse als Trackless Cars bezeichnet.
Vermarktung Im Vorfeld des Albums wurden die Lieder Du Kek, Das Leben ist kein Internet und Der Asphalt glänzt auf YouTube veröffentlicht.
Und zum 26. Oktober 2003 wurden die Gemeinden Schulzendorf und Rönnebeck in die Gemeinde Sonnenberg eingegliedert.
Vergabeverfahren Am 26. September 2007 wurden die Bauausführungen durch die VGF ausgeschrieben.
Wie bei ihrer Errichtung geplant wurden die Baracken abgebrochen, um das Burgfeld wieder als Freifläche herzustellen.
Während einer großen Kirchenrenovierung 1987 wurden der Hochaltar abgebaut und der Altarraum abgesenkt.
Zu Beginn der 70er Jahre wurden das „Supplentenproblem“ und die Hochschuldebatte akut: Die SH nahm immer engagierter an kulturpolitischen Debatten teil und organisierte Studientagungen zum Thema.
Zwischen 750 und 800 D.XII wurden bis zum Waffenstillstand hergestellt.
Zusammen mit dem Nachfolgetyp E wurden bis 1927 etwa 8000 Autos gebaut.
Zwei bogenförmige Eisenbahnbrücken im Ortsgebiet wurden bei Stilllegung der Bahn abgerissen.
Zahlreiche Titel von Gerhard Honig wurden bei Amiga veröffentlicht und sind im Druck bei Harth Musik Verlag Leipzig-Berlin und bei Lied der Zeit Musikverlag Berlin erschienen.
Während seiner Zeit im Kongress wurden auch der 13. und der 14. Verfassungszusatz ratifiziert.
Zum Ende des 18. Jahrhunderts wurden auch Verlängerungen nach Chestnut Hills und die umliegenden Ortschaften nordwestlich von Germantown verwirklicht.
Zur Verteidigung des Tallinner Hafens wurden auch Küstenbatterien errichtet.
Während der Olympischen Sommerspiele 1936 wurden an den Wettkampforten die Stürmer-Kästen abmontiert bzw. leer gelassen, und das Blatt wurde an einigen Kiosken vorübergehend nicht verkauft.
Ungefähr 200 Güterwagen pro Tag wurden am Großmarkt entladen.
Viele der intakt gebliebenen Anlagen wurden als Reparationen durch die Siegermächte demontiert.
Weitere 25 Boeing 737 MAX wurden als Option bestellt, wovon 10 eingelöst wurden.
Zwischen 1945 und Sommer 1947 wurden alle verbliebenen Boote der ersten beiden Baugruppen verschrottet und gleichzeitig die letzten Einheiten der dritten Baugruppe in Dienst gestellt.
Zu Beginn des 10. Jahrhunderts wurden Teile der Burg und des Klosters bei normannischen Überfällen zerstört.
Vor allem in den USA wurden Seihkannen daher unter dem Namen Karlsbader oder böhmische Kannen bekannt.
Viele der Schüler von Hase wurden Lehrer an Baugewerkschulen und gaben so das „Programm“ der Hannoverschen Schule weiter.
Während der Blütezeit des Studiosystems wurden Filme größtenteils im Studio realisiert und die Szenenbildner mussten durch ihre Szenenbauten die unterschiedlichsten Stadtszenarien realisieren.
Zu Beginn des Aktivdienstes 1939 wurden Feldbefestigungen im Schlossgarten erstellt.
Unter Regie von Jean-Claude Berrutti wurden Das Mündel will Vormund sein von Peter Handke und Der Fall von Biljana Srbljanovic in seiner Vertonung aufgeführt.
Werke Vor allem nach 1945 wurden Bosslers Werke vermehrt in Konzertsälen und Kirchen im In- und Ausland aufgeführt, sein Schaffen auf Schallplatten und in Rundfunkaufnahmen dokumentiert.
Zwischen März und Mai 1941 wurden 95 Exemplare gebaut.
Unter der Marke jack spade wurden 2010 in den USA fünf Boutiquen betrieben.
Zur ursprünglichen Kubatur des Hofes wurden 2001 weitere Anbauten zur Vergrößerung der Ausstellungsfläche hinzugefügt.
Weitere Aktivitäten Im Frühling 1979 wurden 20 Mitglieder der United Klans of America wegen mehrerer Gewaltverbrechen in Birmingham, Alabama inhaftiert.
Zwei zusätzliche Steuerwagen (als Reserve) wurden 1988 gebaut.
Zwei Einheiten der Klasse EF-2 wurden 1954 ausgemustert, der Rest blieb bis in die Mitte der 1960er Jahre im Dienst, bis das hohe Alter seinen Tribut zollte.
Zwei Modelle des letztgenannten Typs wurden 1941 an Ungarn übergeben.
Unter seinem Nachfolger Wilhelm Dunker wurden 1877 aus Platzmangel Dubletten, also alle Minerale, die doppelt vorlagen, aus der Hauptsammlung entfernt.
Von Februar bis April 2011 wurden 1165 Schüler von Mainzer Gymnasien im Alter zwischen 14 und 20 Jahren per Fragebogen zu den Themen Hirntod und Organspende befragt.
Weil er selbst zum Nachrichtengegenstand wurde, zog sich Williams vorübergehend als Moderator zurück.
Wie und warum es so wurde, wie es geworden ist (mit Kristina Forslund).
Wenn die Änderung grundsätzlich genehmigt wurde, werden die Konsequenzen hinsichtlich der Kapazität aufgenommen.
Weil ihr dies nicht gewährt wurde, nahm sie heimlich neben ihrer Ausbildung zur Textilmeisterin in Karl-Marx-Stadt Gesangsunterricht bei Emmy Senff-Thieß.
Wobei ein Orakel ihnen geweissagt wurde, dass die den Altar mit menschlichem Blut beflecken sollte.
Weitere Bibelstellen sind: „Ehe Abraham wurde, bin ich.“
Und von östlicher Seite aus wurde – insbesondere in Anlehnung an marxistische Theorien – primär ein ideologischer Kampf gegen den Kapitalismus geführt.
Zum ersten Präsidenten der TBF wurde İrfan Yıldırım ernannt.
Wo die Huzur Dersleri stattfanden, wurde vorab durch ein Dekret des Sultans bekanntgegeben.
Vor dem Rennen Reglement Erneut wurde von den Verantwortlichen des Automobile Club de l’Ouest – Veranstalter des 24-Stunden-Rennens seit 1923 – das Reglement angepasst.
Wahlkampf Der Vorarlberger Wahlkampf 2014 wurde von den Medien insgesamt als ereignisarm beschrieben.
Weitere Techniken Eine ähnliche Technik wurde von australischen Wissenschaftlern an der University of Technology, Sydney entwickelt und soll unter dem Namen „Fluorosolar“ auf den Markt kommen.
Unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie wieder gegründet.
Während des Zweiten Bulgarischen Reiches wurde sie weiter befestigt und erhielt im 14. Jahrhundert nach der Kirche „ Sweta Sofia “ ihren heutigen Namen „Sofia“.
Zu Beginn des Ersten Weltkriegs wurde sie von der Royal Navy aufgekauft und nach der irischen Stadt Tipperary benannt.
Zur feierlichen Nagelung und Fahnenweihe wurde sie nach Berlin gebracht, wo seine Majestät der Kaiser persönlich am 17. Oktober in der Herrscherhalle des Zeughauses den ersten Nagel einschlug.
Werdegang Bei der Duathlon-Weltmeisterschaft Junioren wurde sie im August 2003 Sechste.
Ursprünglich wohl ein romanischer Bau, wurde sie im 18. und 19. Jahrhundert verändert.
Wegen der häufigen Abwesenheiten Wladislaus wurde sie faktisch von Bolko allein ausgeübt.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde sie als Mühle gänzlich außer Betrieb genommen und bildete seit den 1920er Jahren ein beliebtes Ausflugsziel.
Unter dem Pseudonym Pru Menon wurde sie allmählich bekannt und es gelang ihr, einen Vertrag mit dem US -amerikanischen Verlag HarperCollins abzuschließen.
Ursprünglich ein Maria Immaculata Patrozinium wurde sie 1833 geweiht.
Wie die meisten seiner Generation wurde sein Leben sehr stark durch die Nachkriegszeit und die Ereignisse der Demokratiebewegung geprägt.
Verbleib des Schiffes Das Schiff wurde nach einer zehnmonatigen und 30 Millionen US-Dollar teuren Reparatur unter dem Namen Exxon Mediterranean wieder in Betrieb genommen.
Wortbildung Das Kloster von Agarak wurde nach der Siedlung benannt, in der es gebaut wurde.
Zum Ende der 1950er Jahre wurde mehr als die Hälfte des gesamten Stadtteils abgerissen, um die alte Bausubstanz durch neue Wohnhochhäuser als Teil eines groß angelegten Projekts zur Stadterneuerung zu ersetzen.
Urheberschaft Die Rede im Volltext wurde in einer Pressemitteilung des Weißen Hauses veröffentlicht.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurde in der Křetínka-Aue eine herrschaftliche Weberei errichtet.
Zum Ende des 19. Jahrhunderts wurde in Voigtskrosse die Weidenauer Chamotte-Waaren-Fabrik gegründet.
Wirtschaft und Infrastruktur Wirtschaft 1962 wurde in Sachau ein Fernwasserwerk errichtet.
Zwanzig Tage nach der Beerdigung wurde in Ettiswil die Leiche wieder ausgegraben.
Während der sowjetischen Besetzung Estlands wurde im Zusammenhang mit der Industrialisierung der nahegelegenen Stadt Loksa eine überdimensionierte Fisch- Kolchose in Viinistu errichtet.
Unter den Markgrafen von Ansbach wurde im Kirchenschiff ein Getreidekasten eingebaut.
Während seiner Zeit als Abgeordneter wurde im Jahr 1919 der 19. Verfassungszusatz ratifiziert.
Zur Zeit des Römischen Reiches wurde im Jahr 178 eine Siedlung mit dem Namen Vicus Novus erwähnt.
Vorläufe Der Pole Józef Noji wurde im Finale Fünfter 4. August 1936, 18.00 Uhr Wetterbedingungen: sonnig, 15° C, Windgeschwindigkeiten von ca. 3,2 m/s.
Unter Rudolf II. von Burgund wurde im 10. Jahrhundert das Château Neuf erbaut.
Von Seiten der Financial T('a)ime wurde hierzu eine Uni-Serie erstellt, in der Studenten ihre Fächer vorstellen.
Wie alle Großbauten in Baalbek wurde es aus dem aus den umliegenden Steinbrüchen gewonnenen Kalkstein errichtet.
Unter Anton Alexander von Magnis wurde es 1791 vergrößert und im Übergangsstil vom Barock zum Klassizismus verändert.
Versionen weltweit Das „The Voice“-Konzept wurde erstmals in der Sendereihe The Voice of Holland verwendet, die ab September 2010 im Fernsehen gezeigt wurde.
Vielerorts ruhte der Unterricht und wurde erst im September 1945 wieder aufgenommen.
Unter Erzbischof Alan de Lastic wurde er zunächst Generalvikar von Delhi.
Während des ersten Balkankriegs 1912 wurde er zum Militär eingezogen und nach Bijeljina bei Belgrad abgeordnet.
Von seinem Schulfreund Sebastian Haffner wurde er zum Besuch der Staatlichen Schauspielschule Berlin überredet.
Während der NHL Saison 1997/98 wurde er zu den New Jersey Devils getradet.
Zu Beginn der vierten Legislaturperiode wurde er wieder Vorsitzender der PDM-Fraktion und am 13. Juli 1968 Mitglied des Ausschusses für Nationale Verteidigung und die Streitkräfte (Commission de la défense nationale et des forces armées).
Verurteilungen Am 18. Februar 2005 wurde er vor dem Bochumer Landgericht aufgrund antisemitischer Äußerungen auf einer Neonazi-Demonstration wegen Volksverhetzung zu einem Jahr Haft auf Bewährung verurteilt.
Wenige Monate nach dem Spruch wurde er von Unbekannten ermordet.
Zu Beginn der nationalsozialistischen Herrschaft wurde er verhaftet und zu zwei Jahren und neun Monaten Zuchthaus verurteilt.
Wegen der damit verbundenen Verdienste wurde er nach seinem Ausscheiden aus dem Militärdienst 1814 in den Staatsdienst übernommen und in der königlichen Gewehrfabrik in Neisse Schlesien eingesetzt.
Von der Gilde Deutscher Filmkunsttheater wurde er mit dem Gilde-Filmpreis für den besten Kinderfilm 2014 ausgezeichnet.
Wolne Związki Zawodowe Wybrzeża). 1979 wurde er mehrfach wegen Betreibens einer anti-staatlichen Organisation verhaftet, doch das Gericht sprach ihn frei.
Von Trainer Juan Carlos Lorenzo wurde er ins Aufgebot der Südamerikaner für die Fußball-Weltmeisterschaft 1962 im Nachbarland Chile nominiert.
Während NHL Entry Draft 1990 wurde er in der neunten Runde an insgesamt 172. Stelle von den Philadelphia Flyers ausgewählt und wechselte ein Jahr darauf nach Nordamerika.
Wie schon sein Vater Hamman wurde er in der Familiengrabstätte in der Peterskirche beigesetzt.
Zur Saisoneröffnung Anfang April 2015 wurde er in den Schifffahrtsbetrieb der Bonner Personenschifffahrtsgesellschaft aufgenommen, am 22. April erfolgte die offizielle Einweihung.
Von Mai bis Juni 1933 wurde er im Zuchthaus Wolfenbüttel inhaftiert.
Wegen der ausgeprägten innerartlichen Differenzierung wurde er früher in einige Unterarten und Varietäten unterteilt.
Von der Expertenkommission der UEFA wurde er einen Tag nach dem Endspiel in das All-Star-Team der EM 2008 gewählt.
Zwischenzeitlich, von 2005 bis 2007, wurde er durch den Mercury Montego ersetzt, nach einer grundlegenden Überarbeitung zum Modelljahr 2008 aber wieder unter der Bezeichnung Sable verkauft.
Zum Großen Preis von Belgien wurde er durch den Debütanten Enrico Bertaggia ersetzt.
Zu Beginn des Jahres 1823 wurde er auf die Ingenieurakademie in St. Petersburg gesandt.
Zur Rückrunde der Saison 2015/16 wurde er an den Erstligisten und Mutterverein Sivasspor abgegeben.
Zwei Tage nach seinem Tod wurde er am 15. März 1868 auf dem evangelischen Friedhof St. Peter von Graz beigesetzt.
Zusammen mit dem Angolaner Manucho wurde er als bester Stürmer des Wettbewerbs in die „Best XI“-Mannschaft des Turniers gewählt.
Unmittelbar nach seinem Abschluss 1927 wurde er als Fellow an das Queen’s College berufen. 1935 wurde ihm nach einem Gastsemester an der Universität von Chicago dort ein Lehrstuhl angeboten, den er jedoch ablehnte.
Zum Mitglied der Nationalversammlung Sambias wurde er 2006 ernannt.
Zur Unterzeichnung des deutsch-polnischen Vertrages wurde er 1970 nach Warschau eingeladen.
Unter dem Namen „Erika Schinegger“ wurde er 1966 Weltmeisterin im Abfahrtslauf.
Von dieser materiellen Basis aus, wurde er 1847 Mitglied der Berliner Stadtverordnetenversammlung.
Zwischen Sageritz, Glaubitz und Radewitz wurde eine Zeltstadt errichtet.
Zur dauerhaften Finanzierung der Vereinstätigkeit wurde eine Vermarktungs-GmbH gegründet.
Vgl. Jacquemond Abs. 13. 1993 wurde eine Gedichtsammlung des ägyptischen Dichters aus dem Verkauf genommen, nachdem die Akademie geurteilt hatte, dass mehrere der Sammlung Verse Ähnlichkeiten mit dem Koran aufweisen.
Weinrecht in der Slowakei 1996 wurde ein neues Weingesetz eingeführt, wobei auch andere Gesetzregelungen den Weinbau tangieren.
Whitey Ford Sings the Blues wurde ein großer Erfolg.
Zum Fahrplanwechsel im Dezember 2007 wurde ein Zugpaar bis nach Oberstdorf verlängert.
Zur Bekämpfung der hohen Arbeitslosigkeit wurde ein Reichsarbeitsdienst -Lager errichtet.
Zu dem Metamorphosis-Stück Limbo Central wurde ein Musikvideo produziert; es war auf der regulären und der limitierten (mit erweitertem Beiheft) CD-Ausgabe von Perdition City enthalten.
VEB Dessauer Verkehrsbetriebe (1951–1990) 1951 wurde ein Konzept zur Stilllegung der Dessauer Straßenbahn und Umstellung auf Oberleitungsbus -Betrieb vorgestellt.
Während des Russisch-Türkischen Krieges 1735–1739 wurde ein Befestigungssystem gebaut, u.a. zum Schutz einer 1737 auf Mala Chortyzja errichteten Werft für Kriegsschiffe.
Zur Bewältigung der starken Steigung wurde durch den Ingenieur Raoul Mesnier der Ascensor da Glória errichtet, der am 24. Oktober 1885 in Betrieb ging.
Zum Steinbruch Im Jahre 1709 wurde dieser Schlepper an einem alten Pilgerweg errichtet.
Zehn Jahre nach dem Einsturz wurde die neue Brücke am 14. Oktober 1950 wiedereröffnet.
Von Juni bis August 1998 wurde die limitierte Serie Solara angeboten, die wie der Advance ausgestattet war und zusätzlich Alufelgen und Sonderfarben bot. Den TF Sports gab es in nur vier Farben: Parisweiß, Flammenrot, Nautilusblau und Frontierdunkelgrün.
Während der Zeit des Nationalsozialismus wurde die jüdische Familie Frank-Loeb enteignet und das Haus in der Kaufhausgasse als Judenhaus verwendet.
Zu Beginn des 16. Jahrhunderts wurde die heute noch erhaltene spätgotische Komtureikapelle errichtet, die um einen Innenhof angelegten heutigen Hofgebäude stammen im Kern aus dem 17. Jahrhundert.
Zum Ende des Jahres 1859 wurde die Zeche Leipzig in Betrieb genommen.
Zwischen Liebistorf und der Jerisbergmühle wurde die Wasserkraft der Biberen seit dem ausgehenden Mittelalter für den Betrieb von Mühlen und Sägereien genutzt.
Während der frühen islamischen Reiche wurde die Verwaltung mit der von Armenien geteilt.
Von Februar bis Mai 1918 wurde die Stuttgart bei der Kaiserlichen Werft Wilhelmshaven zum Flugzeugmutterschiff umgebaut.
Unter Dieter Lieberwirth als Interimstrainer wurde die Spielzeit mit einem 8. Platz bei 33:35 Punkten erfolgreich abgeschlossen.
Unter der dritten Mečiar-Regierung (1994–1998) wurde die Slowakei auch als illiberale Demokratie charakterisiert, unter den Regierungen Dzurinda (1998–2006) löste sie sich jedoch aus dieser Verfestigung in Richtung rechtsstaatlicher Konsolidierung.
Zum Abschluss der baulichen Sicherung wurde die Ruine der Oberfalkenstein für jedermann zugänglich gemacht.
Zu Beginn der 1920er Jahre wurde die Pfarrkirche St. Michael wieder renoviert und in den Jahren 1934 und 1935 um das Querschiff und den Chorraum erweitert.
Wissenschaftliche Bearbeitung Am 23. Mai wurde die Leiche von einem neunköpfigen interdisziplinären Expertenteam untersucht.
Verwaltungsgliederung Anlässlich der Gebietsreform 1997 wurde die Landgemeinde Rio zusammen mit elf weiteren Landgemeinden zur damaligen Gemeinde Rio zusammengelegt, mit der Stadt Rio als deren Verwaltungssitz.
Zu Beginn des Jahres 2005 wurde die Kommission als vorläufig gescheitert angesehen.
Während der Umwandlung zur Patronatskirche wurde die Kirche in den Jahren 1856 bis 1859 vollständig neu eingerichtet.
Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurde die Eulenburg vom benachbarten Krankenhaus und nach Kriegsende zur Unterbringung von Heimatvertriebenen genutzt.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde die Centovallibahn in der anfänglichen Absicht eröffnet, den Handel zu fördern, sie ist heute zu einer Touristenattraktion geworden.
Zweiter Weltkrieg Im Zweiten Weltkrieg wurde die Barham hauptsächlich im Atlantik und im Mittelmeer eingesetzt.
Wenig später, im Mai 2007 wurde die Band vom deutschen Rocklabel Roadrunner Records unter Vertrag genommen, welches Unsere Welt braucht dich am 26. Oktober 2007 in Deutschland veröffentlichte.
Wie in den meisten Fremdenregimenter wurde die Ausländer 1792 entlassen.
Während des großen Umbaus 1870/73 wurde die Antriebsanlage unverändert übernommen.
Zum Stadtjubiläum im Jahr 1977 wurde die Anlage großenteils saniert; 1981 wurde der renovierte Pulverturm zugänglich gemacht.
Verbleib Am 31. März 1931 wurde die Amazone aus der Liste der Kriegsschiffe gestrichen.
Vor den Augen der Franzosen wurde die Adour mit einer Flottille von Booten überquert.
Vermutlich nach einem Stadtbrand 1306 wurde der dreijochige Langchor mit Fünfachtelschluss gebaut.
Unter dem Vereinsnamenenszusatz Široki Hercegtisak wurde der Verein dreifacher Basketballmeister und Basketballpokalsieger von Bosnien-Herzegowina.
Zur Mitte des Jahres 1824 wurde der Theaterbau fertiggestellt.
Verbreitung In den vergangenen Jahren wurde der Spritz auch in anderen Ländern Europas bekannt und zu einem festen Bestandteil der Barkultur.
Vor der Völkerschlacht bei Leipzig wurde der Ort von einem französischen Wachposten und 30 Mann besetzt.
Verfilmung Produktion Im Jahr 2001 wurde der Manga nach einem Drehbuch von Katsuhiro Otomo vom Studio Madhouse als Anime -Kinofilm umgesetzt.
Wegen seiner Nähe zu Kirche wurde der Laden bald auch als the store over at Sarepta bekannt.
Zu Beginn der folgenden Spielzeit wurde der Kader punktuell durch bekannte Spieler wie beispielsweise den langjährigen NHL-Verteidiger Claudio Scremin ergänzt, allerdings verpasste die Mannschaft mit dem elften Tabellenplatz deutlich die Finalrunde.
Wappen Am 6. Dezember 1967 wurde der Gemeinde Kohlhaus im Landkreis Fulda ein Wappen mit folgender Blasonierung verliehen: Im gespaltenen Schild vorn das schwarze Fuldaer Stiftkreuz in Silber, hinten in Rot drei goldene Eicheln mit grünen Kappen.
Wegen der Begradigung der Parthe wurde der Betrieb 1928 eingestellt, das Gebäude jedoch weiterhin gewerblich genutzt.
Während der Zeit des Nationalsozialismus wurde der Bayerische Gewerbebund im Jahr 1934 aufgelöst.
Wiesbaden 1862; S. 45 1862 wurde der Bahnhof Villmar an der neu gebauten Lahntalbahn fertiggestellt.
Von Januar bis Mai 2015 wurde das Stadtbad schließlich abgerissen.
Zur 500-Jahr-Feier des Pleinfelder Marktrechts wurde das Spalter Tor renoviert.
Unter König Friedrich Wilhelm I. wurde das Schloß zum Militärlazarett, 1758 zu einer Tapetenfabrik eingerichtet und 1827 die von v. Türk gestiftete Waisen-Erziehungsanstalt in demselben untergebracht.
Unter der Kontrolle der Parlamentstruppen wurde das Schloss in Mitleidenschaft gezogen, jedoch nicht so sehr, wie man für ein sinnbildliches Symbol der Monarchie erwartet hätte.
Wegen des zu hohen Kohleverbrauchs wurde das Schiff stillgelegt und 1924 verschrottet.
Wie auch im Depot Sachsenhausen wurde das Gelände nach einem Umbau anderen Verwendungszwecken zugeführt.
Vor der Benennung in Helenenberg wurde das Gebiet als „Vor der Egge“ bezeichnet, wie aus alten Katasterkarten ersichtlich ist.
Volksanwalt in Albanien In Albanien wurde das Amt des Volksanwalts mit der Verfassung von 1998 eingeführt.
Zwischen August und November 2000 wurde bereits ein mehrstufiger Prototyp gebaut.
Unter dem Namen „Svornost“ (Eintracht) wurde auch eine eigene böhmische Nationalgarde aufgebaut.
Wie auch die erste Mangareihe wurde auch diese Reihe von Yen Press lizenziert.
Zur Beaufsichtigung des preußischen Bahnpostdienstes wurde am 1. April 1850 ein Eisenbahn-Postinspektor eingesetzt, dessen Stelle aber bereits 1854 wieder eingezogen wurde; seine Dienstgeschäfte gingen auf die Bezirks-Postinspektoren über.
Vor der Anlage des Stadtteils wurde als Johannesvorstadt hingegen der Bereich am Ende der Johannesstraße (etwa zwischen Juri-Gagarin-Ring und Talknoten) zwischen der ersten und der zweiten Stadtmauer bezeichnet.
Zu Beginn des Jahres 1980 wurde Velká Lečice eingemeindet, zum 1. Juli 1990 wurde Velká Lečice wieder eigenständig.
Verbleib Am 15. Juli 1943 wurde U 509 nördlich der portugiesischen Insel Madeira durch einen zielsuchenden Torpedo, abgeworfen von einem amerikanischen Torpedobomber, versenkt ( ).
Während des Bürgerkrieges in Libyen wurde Treki am 4. März 2011 von der Regierung von Muammar al-Gaddafi erneut zum Ständigen Vertreter bei den Vereinten Nationen ernannt.
Zum fünften Jubiläum der Figur wurde Tickle Me Elmo im Herbst 2001 als spezielle Surprise Edition (dt.
Zu Beginn der Saison 2002/03 wurde Smutná in die tschechische Nationalmannschaft aufgenommen und kam zu ihrem ersten Weltcupeinsatz.
Zu Hause in der Familie wurde Puter gesprochen, sonst Deutsch.
Zwei Stunden nach seiner Landung wurde Melvill mit dem Astronautenabzeichen ausgezeichnet.
Zusammensetzung Umbildungen Im Februar 2010 wurde Landesrätin Barbara Repetto durch Roberto Bizzo ersetzt, nachdem das Kassationsgericht in Rom letztinstanzlich die Unwählbarkeit von Repetto zum Südtiroler Landtag festgestellt hatte.
Während seiner Zeit bei ECOWAS wurde Kouyaté unter anderen der Orden der Ehrenlegion verliehen.
Zum Eintritt in den Ruhestand wurde Karl Sträb am 31. Mai 1924 zum Ehrenbürger von Michelbach ernannt.
Zusammen mit seinem Sohn Oskar wurde Julius Söhn 1937 mit der Dokumentation der Ausstellung Schaffendes Volk beauftragt.
Zu seinem Nachfolger als Pfarrverweser wurde Johann Bersig, der Lachmanns Vorstellungen entsprach.
Zusammen mit wichtigen Augsburger Täufern wurde Hut verhaftet.
Unter Stellung à la suite wurde Friedrich Heinrich Anfang 1907 von seinem Posten als Regimentskommandeur entbunden.
Wegen der Erschiessung des Zivilisten wurde Erxleben am 19. März 1949 vom Schwurgericht Kassel wegen fahrlässiger Tötung zu vier Monaten Gefängnis verurteilt.
Wegen der dort beschränkten Möglichkeiten wurde Ende 1943 das britische Chemieunternehmen ICI mit den weiteren Forschungs- und Entwicklungsarbeiten beauftragt.
Vor Beginn der NHL-Saison 2011/12 wurde David Savard erstmals in der Kader der Columbus Blue Jackets berufen.
Zusammen mit Robert of Thornham wurde Camville von König Richard, der Anfang Juni nach Akkon übergesetzt war, mit der Regentschaft der Insel betraut.
Von der Plattenfirma London Records wurde Alley-Oop auch in Großbritannien und Deutschland veröffentlicht.
Während der Schlacht bei Bicocca wurde Albert von Stein am 27. April 1522 getötet.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurde 40 Prozent des Welthandels über den Hafen von Liverpool abgewickelt.
Zweite Bürgerbeteiligung Nach mehrjähriger Unterbrechung wurde 2015 eine neue Bürgerbeteiligung zur Gestaltung des Viertels gestartet.
Weitere Persönlichkeiten * Dominik Keuper wurde 2006 und 2008 Europameister im Trail-Motorsport, errang mehrere deutsche Meistertitel und war mehrfacher Sieger beim Drei-Länder-Cup.
Unter technischer Teilnahme der Körperschaft wurde 2005 ein neues russisches Projekt für Satelliten-TV „Trikolor TV“ gestartet.
Unter dem Pseudonym Hartley Goodweather wurde 2003 der Krimi DreadfulWater Shows Up veröffentlicht.
Weiterer Verbleib Die Tor Anglia wurde 1975 an die Reederei Trans Tirreno Express mit Sitz in Olbia verkauft und kam unter dem Namen Express Olbia zwischen italienischem Festland und Sardinien zum Einsatz.
Ursprünge Die Originalfassung des Stückes wurde 1929 von Hambone Willie Newbern als Roll and Tumble Blues aufgenommen.
Zum 95. Jahrestag dieses Friedens wurde 1792 im Park, der sich an der Stelle des früheren Palastes befindet, eine (unlängst restaurierte) Gedenksäule errichtet.
Vor der goldenen Statue Daniele wundert sich über den Hochmut Nabuccos, der glaubt, nur mit seinem Diadem bewaffnet den Sternen den Krieg erklären zu können, aber dabei nicht einmal seine eigenen Ängste im Griff hat („Confondansi i Suberbi!“).
Weil seine Eltern früh starben, wuchs er bei seiner Tante in Hannover auf.
Vermutlich sind beide Werke zerstört worden.
Wären die Geschehnisse so bezeichnet worden, wäre die internationale Gemeinschaft gemäß der UN- Konvention über die Verhütung und Bestrafung des Völkermordes zwingend zum Handeln verpflichtet gewesen.
Wie von David Kalhous bewiesen worden ist, wurde Jaromir-Gebhard in Heinrichs Diensten nicht aktiv tätig.
Wenn die gewünschte Verkürzung erreicht worden ist, wird der Schwengel in die Schwengelsicherung, einen kleinen Haken an der Mutter, welche die beiden Laschen verbindet, eingelegt.
Wieder greift sie nach ihm, worauf er sie packt, den Safe öffnet, die Hand in diesen steckt und sie festnagelt.
Vom Fernsehsessel aus lasse sich womöglich die Realität des Mordens und der Korruption bequem und ohne weitere Konsequenzen verfolgen.
Viele einfache Mitläufer des Völkermords wollten bald wieder nach Ruanda zurückkehren, was jedoch die Génocidaires ihres Schutzes in der Masse beraubt hätte.
Was man aber zunächst erreichen wollte, war eine Definition des zu schützenden Bestandes an Menschenrechten, um so eine universale Rechtsauffassung zum Ausdruck zu bringen.
Während des Bestehens des Regimentes wohnten alle Offiziere ab Rittmeister aufwärts in Stadtquartieren.
Während der Renovierung der Stiftskirche wohnte der Konservator Ferdinand von Quast zeitweise dort (heutiger Nutzer ist die Landeskirche Anhalt ).
Wichtige Städte Im Großraum Córdoba wohnt mit 1,8 Millionen Menschen mehr als die Hälfte der Bevölkerung der Provinz.
Zahlreiche Personen des öffentlichen Lebens wohnen in der Stadt.
Wie wir demzufolge feststellen konnten, wohnen in denselben Höfen, ja sogar in denselben Häusern, die gewesenen und jetzigen Eigentümer zusammen.
Viele von ihnen waren nicht wohlhabend genug, eine Reise nach Wien selbst finanzieren zu können.
Von den älteren Kirchbauten ist wohl nur der unterste Teil des Turmes erhalten geblieben, der wohl aus der Zeit um 1200 stammt, während Turm und Schiff neueren Datums sind.
Wasserburg lag südwestlich der Kirche, wohl im Bereich des heutigen Bräuhauses.
Zugleich ist die Schrift die wohl bedeutendste Quelle für die kirchenpolitisch umwälzenden zwanziger Jahre des 16. Jahrhunderts in Ostfriesland.
Wie er erfunden wurde und wohin das geführt hat. 2006.
Von seiner Mutter weiß er, woher die Milch kommt, "las Guindillas" erklären ihm, was ein Schwangerschaftsabbruch ist, und er erfährt, was Liebe ist, als er sich in ein älteres Indianermädchen verliebt.
Vielleicht wird irgendwann jemand verstehen wofür es gedreht worden ist..
Ursprünglich auf einer Insel gelegen, wodurch sich vermutlich die Form bestimmte, sollte sie vor allem die Fischereiaktivitäten bei Butrint sichern.
Zudem verdampft sie die Ozeane, wodurch sich eine dichte Wolkenschicht bildet und verheerende Unwetter toben.
Vermutlich saß hier ein Freibauer, wobei der Sitz eventuell bei den Böhmeneinfällen um 1226 zerstört wurde.
Während seines Aufenthalts in Italien, wo er bis Anfang 1631 blieb, entstanden unter anderem die zwei Historienbilder Die Söhne Jakobs bringen diesem Josephs blutigen Rock (El Escorial, Madrid) und Apollo in der Schmiede des Vulkans (Prado).
Zuletzt lebte er in Damaskus, wo er an Nierenversagen starb.
Wie in der unbewegten Fotografie, wo digitale Technologien den Film verdrängten, werden heute digitale 35-mm-Kameras und keine auf photochemischem Film basierende Geräte mehr verkauft.
Zum einen gibt es Mehrspartenvereine, wo die Frauenfußballabteilungen neben anderen Sportarten koexistieren.
Wadati-Benioff-Zonen treten überall dort auf, wo Subduktionszonen ausgebildet sind, neben dem abgebildeten Kurilengraben zum Beispiel an der Westküste Amerikas und rund um den Pazifik.
Vor der Arbeit an Waltz with Bashir hatte sich der Regisseur mit fünfminütigen Trickfilmsequenzen in der Fernsehserie The Material that Love is Made Of auseinandergesetzt.
Zwar wurde der Anspruch auf wissenschaftliches Arbeiten erhoben, aber die Herausgeber sorgten auch dafür, dass die Autoren sich an die politischen Vorgaben hielten.
VI 10) „die einen besonderen wissenschaftlichen, geschichtlichen oder künstlerischen Wert haben“ der Provinzial-Kommission aufgenommen wurde.
Veröffentlichungen *über 280 Arbeiten in wissenschaftlichen Zeitschriften *Membranpolymorphismus vernetzbarer Lipide.
Werke Besonders erwähnenswert unter seinen wissenschaftlichen Arbeiten ist die „Lithographiæ Suecanæ Specimen Secundum“ von 1727, das sich als eines der ersten naturwissenschaftlichen Werke ausschließlich den schwedischen Fossil- und Mineralfunden widmet.
Weiterhin ist das Schiff für wissenschaftliche Zwecke unter anderem mit Sonar - und Echolotanlagen ausgerüstet.
Ziel der Institutsgründung war die wissenschaftliche Auswertung römischer Archive, die durch die Öffnung der Vatikanarchive 1881 durch Papst Leo XIII.
Von allen auf Kap Boeo wissenschaftlich untersuchten Aspekten gelten die der Nekropole aufgrund der Fortschritte der 1990er und 2000er Jahre als die besterforschten.
Während der Irish Independent als wirtschaftsliberales Presseorgan sowie relativ populistisch-nationalistisch (irische Wiedervereinigungsfrage) gilt, kennzeichnet Irish Times die Orientierung an linksliberalen Sozialstaats -Ideen.
Zur Geschichte und Wirkung einer wirtschaftsgeschichtlichen Kontroverse.
Waren bis dahin vor allem wirtschafts- und finanzpolitische Fragen strittig gewesen, kamen nun Innen- und Nationalitätenpolitik hinzu.
Viele Interessenten befürchteten ein Wiederauftreten wirtschaftlicher Schwierigkeiten und stellten unter anderem die Sicherheit der Ersatzteilversorgung in Frage.
Während die typische Basisgesellschaft ihre wirtschaftlichen Interessen in Drittstaaten (also weder im Basisland noch im Sitzland) verfolge, habe dagegen die atypische Basisgesellschaft ihre wirtschaftlichen Interessen im Hochsteuerland.
Wie bereits bei früheren Releases wirkte auch das niederländische Plattenlabel Spinnin’ Records mit, über welches die Single letztlich veröffentlicht wurde.
Von September bis Oktober 2012 wirkte Diakovska für 47 Tage als Kandidatin bei der bulgarischen VIP-Version von Big Brother mit, bei der auch ihre damalige Lebensgefährtin Kamelia Veselinova einzog.
Weil so auch weniger antibakteriell wirksames Hypothiocyanit gebildet werden kann, könnte dies ein Grund dafür sein, dass diese Patienten gehäuft unter Atemwegserkrankungen leiden.
Von bleibender und bis heute wirksamer Bedeutung war jedoch Braunfels’ Tätigkeit als Übersetzer.
Wenn wir nicht zu einer wirklichen Erneuerung des Glaubens finden, wird alle strukturelle Reform wirkungslos bleiben."
Während dieser die Lebenskraft beinhalte, wirke die Kraft der Bilder formgebend und ausgestaltend.
Von einem sicheren Platz aus wirft er den Sprengstoff in die Passstraße, wo sich Grimsells Bande gerade mit dem Vieh befindet.
Wenn die Uhr ganz aufgezogen wird, läuft sie 72 Stunden lang mit einer Genauigkeit von ±15 Sekunden pro Monat.
Während die IGS jahrgangsweise erweitert wird, laufen Realschule und Hauptschule aus.
Weil die Waldfläche stetig verkleinert wird, ist ein hoher Anteil dieser Tierarten in seinem Bestand gefährdet (vgl.
Wer zuerst eine Sechs wirft, wird „ Sultan “ und schreibt allen anderen Mitspielern vor, welche Würfelzahl als Trumpf oder „Sultans-Zahl“ gespielt wird.
Verkehr Fähre Wendenschloß–Grünau Die Wendenschloßstraße wird zwischen Müggelheimer Straße und Ekhofstraße von der Straßenbahnlinie 62 befahren.
Usmans Tochter Nana Asma’u (1793–1864) wird wegen ihrer Rolle beim Aufbau von Bildungseinrichtungen erwähnt.
Weiter, an einem Waldstück vorbei, wird vor dem Pölnitzweg 60 Meter nach rechts zum Eingang in den Schlosspark Buch geleitet.
Vor allem ihr Ehemann Eric wird von ihrer Vulva beschimpft und durch ihre Unzufriedenheit mit Eric zwingt sie Joëlle dazu, etwa ihren Arbeitskollegen oral zu befriedigen oder die Freunde Erics anzumachen.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr Pleißa wird von der A 4 tangiert.
Ungefähr ein Drittel der Fläche wird von dem Flughafen Nagoya eingenommen.
Wechsel der Fahrgäste Beim Breakdance wird viel auf eigenes Handeln und Eigenverantwortung der Fahrgäste gesetzt.
Und in ihrer realen Isoliertheit wird sie zum Exempel gleichsam orientierungslosen, um so unmittelbarer sich aufdrängenden Lebens.“
Urbos 1 Die erste Generation wird nur im baskischen Bilbao eingesetzt.
Zur Isolierung von V. cholerae wird nach der Anreicherung ein geringes Volumen der Nährbouillon auf TCBS-Agar ausplattiert, der als Vibrio- Selektivmedium verwendet wird.
Vorspann Zu Beginn des Films wird in verschiedenen Sprachen über den Tod des Malers Manuel Kaminski berichtet und damit auf das Ende des Films Bezug genommen.
Unter der Unterabtastung ( ) wird in der Signalverarbeitung die Abtastung eines Signalverlaufes mit weniger als der doppelten Bandbreite verstanden.
Werbung und Promotion Der Vertrieb wird in der Regel nur begrenzt für den Tonträger werben.
Verbreitung Die Häufigkeit des Fragiles-X-Syndroms wird in der Literatur sehr breit angegeben, da in vielen Studien auch unterschiedliche Bemessungsgrundlagen für eine Vollmutation angelegt wurden.
Vor dem Dativ- und Direktivpräfix wird in der 1.sg. eine Form des Ventivpräfixes /mu/ (siehe unten Slot 2) verwendet.
Wer beispielsweise ein Konto eröffnet, wird im Regelfall befragt nach allen Namen, unter denen man bekannt ist oder war.
Während im Cottage serviert wird, wird im Holzanbau gekocht.
Wissenswertes * Michael Zwipp (Hessen) wird für die Olympischen Sommerspiele 2012 im Tischtennis als Oberschiedsrichter nominiert.
Unter der „packet size“ (Paketgröße) wird fälschlicherweise teils die „frame size“ (Rahmengröße) verstanden, jedoch stellt die obige Definition (siehe RFC 1122 und RFC 791) dies eindeutig klar.
Vor einem Untersuchungsausschuss des Kongresses wird er unter anderem von Robert F. Kennedy befragt.
Wenn er etwas will, dann wird er sich auf jeden Fall darum bemühen.
Unter Strukturalismus im weiteren Sinn wird eine interdisziplinäre Methode des 20. Jahrhunderts verstanden, die an verschiedenen Orten, zu verschiedenen Zeiten und in verschiedenen Fachgebieten entstanden ist.
Wegen der geringen erzielbaren Energie wird ein Torsionspendel aus der Metall-Legierung Elinvar mit einer Halbschwingungsdauer von 30 Sekunden verwendet, das mechanische Werk hat wenige Teile, die ohne Öl-Schmierung auskommen.
Zusätzlich zu Sauerstofftherapie und Analgesie wird ein Patient mit instabilem Thorax engmaschig überwacht.
Unter der Bezeichnung Original Radeberger wird ein Kräuterlikör hergestellt und vertrieben.
Verkehr Der Haltepunkt Edle Krone wird durch die Regionalbahn -Linie RB30 Dresden – Freiberg – Chemnitz – Zwickau und die S-Bahn-Linie S3 Dresden – Tharandt – Freiberg bedient.
Was „zeitnah“ und „aufwandsarm“ heißt, wird durch den Einsatzfall bestimmt.
Vor Einfahrt mit einem Fahrzeug wird dieses von privatem Wachpersonal mittels Spiegeln und Unterbodenkamera sowie teils auch mit Bombenspürhunden auf Sprengstoff und Waffen hin kontrolliert.
War man bereits im Normalmodus, wird dies im Normalfall, je nach Vim-Konfiguration und Terminal-Einstellungen, mit einem Piepton signalisiert.
Zu Zeiten mit hoher Stromnachfrage wird die gespeicherte Energie zur Deckung der Spitzenlast an das Stromnetz abgegeben.
Zwischen Sedona und der I-17 wird die Straße bis 2009 vierspurig ausgebaut.
Um unnötige Belastungen zu vermeiden, wird die Provokation abgebrochen, sobald deutliche Beschwerden auftreten.
Ursprünglich dem St. Nikolaus geweiht, wird die Kirche unter niederländischer Besetzung 1632 den Reformierten zugewiesen und ist seitdem protestantisches Gotteshaus.
Wenn aber ein Teufelsfruchtnutzer stirbt, wird die Frucht mit ihrer ehemaligen Kraft irgendwo auf der Welt neu entstehen.
Wie bei anderen polysynthetischen Sprachen wird die Bedeutung des Verbs durch eine Vielzahl von Präfixen und Suffixen bestimmt, so dass komplexe Aussagen oft durch eine einzige Verbform ausgedrückt werden.
Wird ein Neuron aktiviert, so wird die Aktivierung räumlich benachbarter Neuronen mittels der basalen Dentriten unterdrückt.
Während Standardtänze festgelegte Schrittfolgen besitzen, wird der Tango Argentino in völliger Improvisation getanzt; er kennt nur kleine Elemente, die frei kombinierbar sind.
Verbreitung des Namens In Westafrika wird der Name als männlicher Vorname bevorzugt Kindern gegeben, die am 6. Januar auf die Welt kommen.
' Wiessner, S. 256 1937 wird der Hof als abgegangen bezeichnet.
Unterscheidung der Prozesse Im Verkaufsprozessmanagement wird definiert, mit welchen Kunden bzw. Kundengruppen und welchen Produkten diese Absatzziele erreicht werden sollen.
Weitere Einsatzgebiete Abseits der Medizintechnik wird das Verfahren in leicht veränderter Form auch zur Materialprüfung eingesetzt.
Wellenlängenbereich Als optisch gepumpter Halbleiterlaser wird das Lasermedium mit einem Ultrakurzpulslaser angeregt, dessen Intensität stetig erhöht wird.
Zusätzlich zu den sportlichen Aktivitäten wird auch auf den Erhalt typisch landschaftlicher Strukturen der Schwäbischen Alb Wert gelegt.
Vom Foto des mautpflichtigen Fahrzeugs wird anschließend vom Erkennungscomputer per automatischer Nummernschilderkennung das Kfz-Kennzeichen ausgelesen.
Wie in der Dresdner Heide wird am Heller Sand abgebaut.
Urkundlich zum ersten Mal erwähnt wird Villasavary (Villa Severic) im Jahre 1162.
Verwendung Stoffliche Verwendung Bis heute wird Pappelholz, aufgrund seiner hohen Belastbarkeit, guten Verarbeitungsmöglichkeiten und nicht zuletzt wegen seines relativ geringen Gewichts, neben Abachi als bevorzugtes Holz in der Prothetik eingesetzt.
Zu Beginn der ersten Staffel wird Kitty durchweg als manipulative Persönlichkeit dargestellt, welche hohe Erwartungen an ihren Sohn stellt.
Zu Beginn der achten Staffel wird Carla erneut schwanger.
Zum Ende des Sommersemesters 2014 wird Biesinger emeritiert.
Wenn der große Radius kleiner wird (hier von rechts nach links), „schließt“ sich der Torus; bei entartet er in eine Kugel.
Vorstellungen tauchen auf, - ob wir wollen oder nicht - verschwinden wieder und wenn wir möchten, können wir sie erinnern.
Wir wollen damit bekunden, daß wir gewillt sind, Deutschland und Hamburg wieder zu einem Rechtsstaat auszubauen.
Zum Unglückszeitpunkt war es stark windig und regnerisch.
Wie Rudolf Scharping Kanzler werden will.
Wer nicht gegen ihn ziehen will, muss drei Mark bezahlen, genauso der, der den Pfeil nicht weitergibt.
Werke (Auswahl) * Nicht mich will ich retten.
Zielsetzungen und Tätigkeit Die Künstlergemeinschaft will einen Beitrag zur Schweizer Kultur leisten.
Von den magischen Möglichkeiten beeindruckt, will Jean-Claude seine Position dadurch stärken und Richard ohne Kampf die Werwolf-Führerschaft gewinnen.
Venator Der Venator kämpfte gegen wilde Tiere, er zählt aber nicht zu den eigentlichen Gladiatorengattungen.
Zu sehen sind der Eintrag wikipedia.
Unter Eugen III. war Konrad wiederum mehrmals Vikar von Rom, und zwar im Sommer 1145, von Anfang 1147 bis November 1149 und vom Sommer 1150 bis Dezember 1152.
Während allerdings die baugleiche Ford-Version wiederum die Bezeichnung Granada erhielt, gab Mercury ab 1981 die Bezeichnung Monarch auf.
Zunächst soll die verlorene Stärke wiederhergestellt werden.
Zur nächsten Rückrunde wurde er wieder zu Osmanlıspor FK geholt.
Weitere Neubauten, die zur heute wieder vorhandenen geschlossenen Bebauung des Platzes führten, wurden erst nach 1990 in Angriff genommen.
Zur Saison 2015/16 kehrte er wieder nach Frankreich zurück, da Shanghai ihn an OSC Lille verliehen.
Vor Juni 1214 war Marsh wieder nach England zurückgekehrt.
Währenddessen ist Bligh über Timor wieder nach England zurückgekehrt und verantwortet sich vor Gericht für den Verlust der Bounty.
Zugleich hat er aber immer wieder konservativere Positionen bezogen, weshalb er als moderater Demokrat gilt.
Zwei Monate später wurde Shepherd wieder in den aktiven Dienst zurückberufen und durch Präsident Dwight D. Eisenhower zum Vorsitzenden des Interamerikanischen Verteidigungsausschusses ernannt.
Zusätzlich kamen die Fahrzeuge immer wieder im Baustellenverkehr zum Einsatz.
Zugleich gab es aber auch wieder entscheidende kulturelle Befruchtungen durch die Romanen, etwa in der Malerei und in der Musik.
Zwei Jahre später schrieb er wieder einen Brief und erwähnte, dass ein Ingenieur das Gelände vermessen hätte.
… und steht als König wieder auf“).
Zunächst nahm er seine Studien wieder auf und promovierte 1909 in München, mit einer Dissertation zum Thema: „Die Arbeitsleistung der Saar-Bergleute in den königlichen Steinkohlegruben bei Saarbrücken seit dem Jahre 1888.
Von dort ging es vorerst wieder auf die gleiche Runde.
Wenn der Client sich nicht wieder am Netz anmeldet, dann werden alle gesendeten Daten am Access Point verworfen und in Kismet ist beispielsweise suspicious client zu lesen.
Wanderwege Im Tal gibt es, wie überall im Nationalpark Sarek, keine Unterkünfte und keine festen, markierten Wanderwege.
Verbraucher mit einem höheren Energiebedarf wie zum Beispiel Ventilinseln erhalten ein separates, für gewöhnlich schwarzes Flachbandkabel zur Energieversorgung.
Und erst da verstand ich, wie viele Stockwerke Gursky dazuerfunden hatte, wie viel Realität er komprimiert, komponiert und aufgetürmt hatte, nur damit alles so ist, wie es uns in unseren Träumen und Vorstellungen erscheint.
Vielleicht war dem Papst unbewusst, wie sehr er damit den König brüskierte, und er scheint geglaubt zu haben, dass der König, wie zuvor bei anderen umstrittenen Bischofswahlen, letztlich zustimmen würde.
Und über dieses allgemeine Übel, wie man meint, seufzt nicht nur die große Masse und der unwissende Pöbel.“
Vielleicht konnte sie dort erfahren, wie man einer freien Regierung Handschellen anlegen kann.
Wir konnten nicht sicher sein, wie lange Gorbatschow sich hält.
Wolfgang möchte, dass diese Geschichte wie in einem moralischen und ästhetischen Kunstwerk mit Liebe und Versöhnung endet: „Der Quell der wahren Poesie ist das Leben!
Während des Wachstums werden ähnlich wie in der Sprossachse primäre Markstrahlen und sekundäre Strahlen gebildet.
Wenn der schwarze Turm stattdessen, wie es in einer anderen Variante der Studie vorkommt, auf f8 stünde, gewönne 1. Ka1-a2 und Schwarz hätte erneut keinen sinnvollen Zug. Beispiel aus einer Partie Capablanca zog hier 33. Ta7-d7?
Zu dieser Zeit hatte er, wie er später berichtete, schon den Entschluss gefasst, Botanik zu studieren.
Ziel- und wahllos streift er wie ein Untoter durch New York und findet dort schließlich die Rose.
Zudem erscheinen unregelmäßig themenbezogene Ausgaben wie die im April 2011 publizierte Zeitschrift unter dem Titel Genetics and conservation of large mammals in Europe.
Zumindest sucht er nicht länger wie die Motte nach dem Licht.
Wahrscheinlich fraßen sehr große Formen wie der zehn Meter Länge erreichende Temnodontosaurus auch andere Wirbeltiere.
Unter Hue wurden orthodox-kommunistische Positionen wie der demokratische Zentralismus aufgegeben und es kam zu einem neuen Dialog mit den innerparteilichen Gegnern der Parteilinie.
Unter anderem nannte er Grundrechte wie das Vereinigungs- und Versammlungsrecht, ferner die Verantwortlichkeit der Minister und die Unabhängigkeit der Richter.
Vätteanda (Koboldstimmung) Es wird beschrieben, wie blutrünstige Kobolde sich aus dem Berg hervorkämpfen, um im Namen des unchristlichen Glaubens Fleisch zu reißen und Menschen zu töten.
Weiterhin wurde ab September 1967, wie bei der größeren Baureihe P7 auch, auf den Zusatz „Taunus“ im Namen verzichtet und die Wagen nur noch als Ford 12m/15m angeboten.
Weiter sollen die europäischen Sterne wie auf der europäischen Flagge angeordnet sein – also insbesondere gleichmäßig im Kreis verteilt sein.
Zusätzlich fördert er sowohl allgemeine wie auch schulbegleitende Veranstaltungen in den Bereichen Sport und Kultur.
Wege zum Katzenstein Die Waldschenke, wie auch der Streitwald, bieten Parkmöglichkeiten und ist Ausgangspunkt für einen Aufstieg.
Wirkungen Allylprodin ruft ähnliche Effekte wie andere Opioide hervor, also Analgesie (Schmerzstillung) und Sedierung (Beruhigung).
Zum anderen ergreift Lotto Brandenburg wie andere Lotteriegesellschaften auch selbst die Initiative und investiert in nachhaltige Projekte.
Ziel der Grabungen war, festzustellen, wie alt die Anlage ist, welche Nutzungsphasen nachweisbar sind und wie die imposanten Ringwälle ursprünglich konstruiert waren.
Unter seiner Führung entstanden Sendungen wie Viaggio intorno al cervello, Orizzonti della scienza e alla tecnica, die von 1966 bis 1973 ausgestrahlt wurde, oder Habitat.
Zum Nous verhält sie sich wie Materie zur Form. Der platonischen Tradition folgend argumentiert Plotin für die Unkörperlichkeit der Seele, die von den Stoikern bestritten wird.
Zum einen vermieden freie Betriebssysteme wie Linux die Zertifizierung aus Kostengründen, obwohl sie alle Anforderungen erfüllten.
Warum gerade an gewissen Stellen wie Kap Hoorn häufiger solche Riesenwellen beobachtet werden, wird seit einigen Jahren erforscht.
Vor allem in Open-Source Desktop-Umgebungen wie KDE oder Gnome wird aktiv an einer Integration gearbeitet.
Zusätzliche Belastungen können punktuelle Ereignisse wie Druckstöße (und deren Reflexionen und Überlagerungen damit) darstellen.
Während sich die umliegenden Städte wie Brixton, West Norwood und Dulwich in den kommenden Jahren rasant entwickelten, standen 1832 im Bereich Tulse Hill immer noch recht wenige Häuser.
Zudem war Gilbert in Filmen wie Arielle, die Meerjungfrau und Fernsehserien wie DuckTales – Neues aus Entenhausen und Aladdin zu hören.
Während ihrer gesamten wissenschaftlichen Laufbahn widmete sich Lamping der Psychometrie und entwickelte mehrere Fragebogen und Verfahren um das Schmerz- und allgemeine Empfinden von Langzeitpatienten messbar zu machen.
Um seinen Traum zu verwirklichen, widersetzt er sich dem Wunsch seines Vaters, Priester zu werden.
Zumindest in Deutschland ist sein wichtigster Mykorrhizapartner die Eiche, daneben können auch Hainbuche, Rotbuche, Linde, Kiefer und Fichte als Wirt dienen.
Zuvor war die BPW der wichtigste und umsatzträchtigste Kunde der Wiehltalbahn.
Zusätzlich beachtet werden muss die wichtige Rolle Tizians in der Geschichte der europäischen Porträtmalerei.
Wiedergewinnung aus Reststoffen (Recycling) Eine wichtige Quelle des Edelmetalls ist die Aufbereitung von Dental- und Schmuckverarbeitungsabfällen sowie alten edelmetallhaltigen Materialien, wie selektierter Elektronikschrott und Galvanikschlämme.
Wartung und Lebenszyklus-Kosten waren weitere wichtige Faktoren bei der Gestaltung.
Weniger bekannt, aber mindestens so wichtig ist seine Arbeit zur Entwicklung der Schweizerischen Küchennorm während seiner Arbeit für die Therma AG in den 1960er Jahren.
Viele der farbigen Pilzbilder sind wichtig für die Systematik, da sie als Iconotypen von Artnamen ausgewählt wurden.
Zusammen sind diese beiden Komponenten wichtig für den Lateralausgleich.
Verbreitung Die Art besitzt ein westpaläarktisches Verbreitungsgebiet mit Vorkommen in Europa (ausgenommen Großbritannien, Dänemark und Norwegen), Nordafrika und Kleinasien.
Weiters befindet sich gegenüber dem westlichen Ausgang die Abstellhalle des Betriebsbahnhofes Gürtel.
Ursprünglich beinhaltete es auch die westliche und südliche Küste von Kleinasien, diese wurden aber etwa um 720 abgespalten und zum Thema der Thrakesier und dem Thema der Kibyrrhaioten umgestaltet.
Vom Innenhof gelangte man weiter westlich durch einen Eingangsbereich in die etwa 4 m lange und 2 m breite innere Halle.
Von der DDR an die westdeutschen Behörden übermittelte Justizakten aus der NS-Zeit enthielten Hinweise auf eine mögliche Beteiligung an Justizverbrechen.
Zu einer zentralen Frage wird, weshalb bei den Muslimen ein tief gehender Affekt gegen den Westen entstanden ist und weshalb der islamische Fundamentalismus letztlich mehr an seinen inneren Widersprüchen als am Widerstand seiner Gegner scheitert.
Zudem bewegt sich die Kamera wesentlich freier durch die Umgebung.
Vor allem war für sie wertvoll, dass sie den Erzbischof von Nowgorod, Theodosius III.
Während seiner Tätigkeit in Meschede wertete Meydenbauer 1878 architektur-photogrammetrische Aufnahmen der Freitagsmoschee von Schiras aus, die sein Freund Franz Stolze ihm aus Persien zugesandt hatte.
Zuwiderhandlung kann mit Geldbusse bestraft werden.
Zudem durfte ein Ersatzpaar entsandt werden.
Zusätzlich können Tonkanäle paarweise zusammengeschaltet werden, was weitere Beeinflussungen (Mischungen, Filterungen) der synthetisierten Klänge ermöglicht.
Vitamin-E-Öl kann in Verbindung verwendet werden, um Reizungen zu bekämpfen.
Wenn Schäden am Nervensystem vermutet werden, ist eine Analyse von B 12 in Liquor cerebrospinalis möglich, obwohl ein solch invasiver Test nur in Betracht gezogen werden sollte, wenn Bluttests nicht schlüssig sind.
Um im Krankenhaus aufgenommen zu werden, hatte der Geschäftsmann die dazugehörige Möbelfabrik kurzerhand aufgekauft.
Weitere Experten können variabel hinzugefügt werden, gegenwärtig sind es fünf zusätzliche Personen, so dass der Werberat aus 15 Mitgliedern besteht.
Unter anderem soll Kindern geholfen werden, die Umwelt und ihre Zukunft zu entdecken und besser zu verstehen.
Zur Veranschaulichung können Billardkugeln angeführt werden, bei denen eine vollständige Impulsübertragung bei frontalem Stoß ebenfalls unabhängig von der Geschwindigkeit erfolgt.
Werk In Weiners literarischem Werk werden zwei Phasen unterschieden.
Zum Antrieb der zwei Propeller werden zwei Drehstrom-Asynchronmaschinen eingesetzt.
Wegen der Variabilität der Streckenführungen werden weder Olympische Rekorde noch Weltrekorde geführt.
Verschiedene politische und stadthistorische Themen werden von den Kirmesgemeinden und anderen, am Umzug beteiligten Vereinen auf Umzugswagen oder in Verkleidungen der Marschgruppen dargestellt.
Umweltaspekte Leistungskondensatoren wurden früher und werden teilweise heute unter Verwendung von Isolieröl hergestellt.
Wissenschaftler und Laien wurden und werden so zu Vermutungen bzw. Behauptungen veranlasst, für die offen bleibe, ob sie zutreffen.
Zur Stabilisierung des geschwächten Rahmens werden oft die ursprünglich unverleimten Eckverbindungen der Flügelrahmen verleimt, was eine zukünftige Reparatur des Fensterrahmens schwieriger macht.
Zu Innerasien im engeren Sinne werden nur Sinkiang (Ostturkestan), die (äußere) Mongolei, Tibet sowie die Republik Tuwa im sibirischen Russland gezählt.
Weitere Berichte aus der Region werden nach Bedarf von Würzburg nach Nürnberg, München oder andere ARD-Studios für die weiteren Hörfunkprogramme zugeliefert.
Weibchen neigen ebenfalls zum Einzelgängertum, werden manchmal aber auch in kleinen Gruppen angetroffen.
V 10,3) bereits so verstanden werden kann, ist unsicher.
Während man Franzose oder Engländer werden kann, indem man die Werte der modernen Gesellschaft akzeptiert, kann man hingegen nicht Kraft des Entschlusses Volksdeutscher werden, wenn man es nicht schon von Geburt an war.
Zur Vermeidung dieser sprachlichen Ambivalenz werden in jüngerer Zeit auch die Termini „ arktischer Magnetpol “ und „antarktischer Magnetpol“ verwendet.
Zitronen für den lokalen Markt werden in den nördlich gelegenen Dörfern erzeugt.
Verkleinerungsformen sind häufig anzutreffen und werden im Singular mit -sche oder -je gebildet, je nach vorangehendem Laut: Wägelchen > Wäjelsche, Tässchen > Täßje.
Von der Art Walterinnesia aegyptia werden hingegen nach heutigen Erkenntnissen nur die Länder: Ägypten, Israel, Jordanien und Syrien bewohnt.
Von der Regio S-Bahn mitbenutzt werden folgende Strecken: * Hauensteinstrecke zwischen Basel und Olten Die neue Hauensteinstrecke mit dem rund acht Kilometer langen Basistunnel bildet de facto den gesamten Ostast der S3.
Weibchen sind erheblich größer und werden fast doppelt so schwer wie die Männchen.
Zwei flankierende Anbauten mit Pultdächern werden durch spitzbogige Seiteneingänge erschlossen.
Zehn der sechzehn teilnehmenden Pferde werden durch eine öffentliche Wahl bestimmt, die restlichen sechs Starter werden durch ihre Gewinnsumme ermittelt.
Während einer Chemotherapie z. B. werden die meisten schnell wachsenden Zellen durch zytotoxische Bestandteile zerstört.
Veröffentlichung der Daten Seit 2008 werden die erfassten Messwerte vom NID aufbereitet und im Internet sowohl kartografisch als auch tabellarisch nach zehn Regionen gegliedert veröffentlicht.
Vom Schwammtaucher bis zu Krebsfischern werden die Fangmethoden dargestellt.
Vergleich In der folgenden Tabelle werden die Ergebnisse von und bei einfachem Fuzzy-IR-Modell, Waller-Kraft-Modell sowie Paice-Modell miteinander verglichen.
Zugrundeliegende stimmhafte Verschlusslaute bzw. Obstruenten werden demnach am Wortende stimmlos ausgesprochen.
Vor dem Betreten der Schwitzhütte werden dann die Kleider abgelegt und Schmuck und Opfergaben auf einen Altar gelegt.
Zahlreiche Tunnel und sechs Fähren werden benötigt, um die 650 km zu überwinden.
Verschiedene Kleinkunstwaren und Ungarische Spezialitäten werden auch angeboten.
Um kontextbezogene Vergleiche zu ermöglichen, werden Objekte aus benachbarten Arealen in die Sammlungen integriert.
Verwendung bei Bodeneinheiten In Kampfhandlungen werden Maschinengewehre hauptsächlich dazu verwendet, Unterstützungsfeuer zu geben und Aktionen des Gegners niederzuhalten (Feuerschutz – Sperrfeuer ).
Zur Erzeugung eines Gramms Sauerstoff werden 5–20 Gramm Regolith und 100–200 kJ thermische Energie benötigt.
Von den insgesamt 26 Zugpaaren werden 13 von bzw. nach Meckesheim durchgebunden: zehn nach Heidelberg, zwei nach Mannheim und eines nach Mainz.
Viele dieser Behauptungen sind allerdings werblich überspitzt oder frei erfunden.
Vollwertiges Mitglied kann nur werden, wer von einem Priester den Grad des Adepten verliehen bekommt, was nach einer maximal zweijährigen Probezeit möglich ist.
Vier sind schnell entschlüsselt, doch wer ist der fünfte?
Und sie antwortete ihm: „Jan, wer et hätt jewoss!“
Von einem Splitterbefall spricht man, wenn sich Geschosssplitter im Holz befinden.
Und wenn man sie betrachtet, wenn man die Farben sieht, es wächst alles zusammen aus einer wunderbaren abendlichen Landschaft aus Tannen, Bäumen umgestaltet in Figuren, in Tiere.
Zudem führt das mineralsalzreiche Wasser, wenn es in Oberflächengewässer gelangt, zu einem Überangebot an Mineralstoffen ( Eutrophierung ), was zu Algenblüten führen kann und so Sauerstoffmangel im Tiefenwasser von Seen verursacht.
Von der Seite waren sogar, wenn er traf, Entfernungen bis 3500 Meter möglich.
Zuweilen kann ein Härtefall vorliegen, wenn eine unter mehreren Voraussetzungen für ein Aufenthaltsrecht nicht, dafür aber mehrere andere in besonders ausgeprägter Form erfüllt werden (sog.
Umgekehrt ist dies nur möglich, wenn das PDF-Dokument auf in PostScript fehlende Elemente wie Transparenz verzichtet.
Um Spekulation handelt es sich, wenn Devisentermingeschäfte ohne kommerziellen Hintergrund abgeschlossen werden, um hieraus einen Kursgewinn zu erzielen.
Zudem verlor die Institution innerhalb weniger Jahre auch ihre organisatorische Eigenständigkeit.
Vorschubgeschwindigkeit Die Vorschubgeschwindigkeit reicht von wenigen Millimetern pro Stunde bis zu ca. einem Meter pro Sekunde.
Versuche der Steinkohleförderung wurden nach wenigen Jahren mit der Schließung der Beatrixmine im nördlichen Gemeindegebiet 1962 eingestellt.
Von diesem kam es nach wenigen Jahren an Johann Maximilian von Herberstein, der es 1635 an Franz, Bischof von Bamberg und Würzburg verkaufte.
Von dort ziehen sich nur wenige oder gar keine schwarzen Schuppen zur schwarzen Beschuppung der Flügelbasis hin.
Veränderungen im Ort hat es wenige gegeben.
Weltweit gibt es nur sehr wenige Strecken die steil genug sind, um einen Weltrekord aufzustellen.
Zinnemann behauptete, es seien nur wenige Einstellungen von dieser Szene gedreht worden, bevor er sie aufgab, da sie ihm nicht gefiel.
Während er beim FC nur wenig zum Einsatz kam, war er bei Viktoria lange Zeit Stammspieler.
Verhalten Der Grönlandhai ist noch wenig erforscht.
Zudem vertrieb er, wenn auch wenig erfolgreich, gemeinsam mit Johann Gottlieb Prestel graphische Blätter.
Zur Vorgeschichte des Instruments ist wenig bekannt.
Von dieser Art ist nur wenig bekannt und wurde 2011 erstbeschrieben.
Wenn er höhere Einsätze wagt, wendet der Geber unterschiedliche Techniken an, um die Position der Gewinnkarte zu beeinflussen.
Von 1872 bis 1951 wurden weltweit mehr als 48.000 Koksöfen durch die Firma gebaut.
Ungefähr 300 Arten sind derzeit weltweit bekannt, von denen sieben Arten auch in Mitteleuropa vorkommen.
Vergiftungen durch organische Quecksilberverbindungen wurden weltweit Mitte der 1950er Jahre durch die Berichterstattung über die Minamata-Krankheit bekannt.
Unter anderem lud er den weltbekannten Pädagogen John Dewey in die Türkei ein und ließ sich von diesem unterstützen.
Weshalb sie Ende 1983 zu welken begann und danach ein ganzes Jahrzehnt um den zweiten Frühling kämpfen sollte.
Wandtäfelungen zierte auch das Beratungszimmer, welches mit den farbigen Wappen der Städte des Kammerbezirks geschmückt war.
Zweites Kapitel In diesem Kapitel, welches er mit den Worten „Der Geist, der die Welt ihrer Sünde überführt“ überschreibt, geht der Papst auf die Sünde und die Gerechtigkeit ein.
Weiterhin enthält das Nährmedium B-2-Thienylalanin, welches das Wachstum von Bacillus subtilis in Abwesenheit von Phenylalanin unterbindet.
Zusätzlich trägt sie noch Kleid, welches an das Korsett angeschnallt ist.
Umso bewundernswerter ist es, mit welcher Energie er sich immer wieder nach vorne kämpfte.
Unterjährig Beschäftigten sind solche Arbeitnehmer, welche nicht das ganze Jahr im Unternehmen beschäftigt waren.
Weiterhin die Bewilligung von Dorferneuerungsmitteln, welche in den Ausbau der Straße Hinter den Höfen sowie des Mühlenplatzes und des Mühlengasthofs flossen.
Von den ehemals 28 Exemplaren, welche im Bereich des Schradens zwischen Heinersdorf im Osten und Wainsdorf im Westen vorhanden waren, sind laut einer Bestandsaufnahme aus den Jahren 1997 und 1998 noch 22 vorhanden.
Zahlreiche alternativmedizinische Strömungen und auch welche der klassischen Medizin nehmen für sich eine Wirksamkeit in Anspruch, ohne diese durch qualitativ hochwertige Studien bislang nachgewiesen zu haben.
Weiterhin wurde eine Mütze getragen, welche der Wehrmachtsfeldmütze M43 sehr ähnlich sah.
Zu diesen so genannten Primärinsidern, welche bestimmungsgemäß „heiße“ Informationen erhalten, kommt noch die Kategorie der Sekundärinsider.
Zum anderen über die Fischmenscheninsel, welche am Meeresgrund unterhalb der Redline liegt und nur mit einer speziellen Schiffsummantelung zu erreichen ist.
Unabhängig davon ist es entscheidend, welche Nationalität man wählt, denn die Übernahme eines unabhängigen Dorfes gestaltet sich deutlich unkomplizierter, wenn die Nationalität der im Dorf lebenden Bevölkerung die gleiche wie die eigene ist.
Was die Polizei jedoch nicht weiß: DeVries diente nur als Wirt für eine außerirdische Lebensform, welche ein kriminelles Interesse an Waffen und teuren materiellen Dingen wie schnellen Autos hat.
Vom Vorgängerbau der heutigen Martinskirche weiß man, dass es sich um einen langgestreckten Bau von 26,5 m Länge und 9 m Breite handelte, dessen Grundriss etwas schräg zum heutigen Bauwerk lag.
Unterricht und Forschung konnte er weitgehend mit Hilfe seiner eigenen großen Bibliothek und reichen Sammlung ausüben. 1922 wurde er an die Universität Utrecht berufen, wo er bis zu seiner Emeritierung 1926 lehrte.
Wichtigste Einnahmequelle der Stadt blieb weiterhin der Getreidehandel nach Norden auf der Elbe.
Wilfried Mann leitete den Chor weiterhin bis zu seinem Tod im Jahr 2001.
Um neben der Industrie ein weiteres wirtschaftliches Standbein zu erhalten, bemühte sich die Stadt Kalk darum, Garnisonsstandort zu werden.
Von Henri Matisse stammt ein weiteres Porträt Pellerins.
Während am Anstieg kurzzeitig ein weiterer Fahrer der Spitzengruppe den Anschluss verlor, vergrößerte sich die Gruppe in der Abfahrt wieder auf 14 Fahrer.
Unter Raufutter versteht man im weiteren Sinne alles pflanzliche Futter, das relativ rohfaserreich und energiearm ist, z. B. Gras, Heu und Stroh.
Zum Haus zählten dabei in weiterem Sinne auch abhängige Familien.
Unterdessen war 1873 offensichtlich eine weitere „Hannoversche Glashütte von Henning Boetius & Compagnie“ in Hainholz entstanden, zu der um 1880 ein Zugangsweg entstand, der ab 1892 Hüttenstraße benannt wurde.
Zusätzlich wurde die Option auf weitere vier Schiffe ebenfalls eingelöst.
Zu den Naturschutzgebieten kommen noch weitere geschützte Gebiete hinzu.
Zwar plante Nakano nicht, für weitere Zelda-Spiele zu zeichnen, war aber an vielen weiteren Serienablegern als Illustrator beteiligt.
Von hier aus erfolgte eine weitere Verlegung nach Neuruppin.
Zur Verschleppung der Verfahren kamen weitere Probleme: Die Revisionsverfahren führten selten zur Erschließung neuer Beweise.
Zudem sicherte er sich sechs weitere Podestplätze.
Zu diesem Dreierteam stoßen zwei weitere Handlanger von Mr. Henry: In ebenfalls knallgelbe Overalls gekleidet, soll „Kumar“ dafür sorgen, dass der Tresor geöffnet wird und „Apple Jack“ Schmiere stehen.
Unmittelbar hieran wurden später zwei weitere Einzelsporthallen angebaut.
Von ihr stammen auch zwei weitere Arbeiten im Tierpark, darunter die Brunnenfiguren auf dem Lennéhügel.
Victoria Hamburg kam daher kampflos weiter.
Unter ihm ging die Fitna weiter, da er meinte, dass sein Bruder al-Ma'mun, den er sehr respektierte, richtig entschieden habe.
Zwischen 1790 und 1794 kamen weiter zwölf Auflagen hinzu.
Von Pawlodar verläuft die Straße weiter nach Nordosten bis Uspenka (Gebiet Pawlodar).
Unter König Wilhelm stieg er weiter auf und wurde 1821 Finanzminister.
Zurück in Konstanz entwickelte Bauer weiter Geräte zur Verlegung von Kabeln und stellte erfolgreiche unterseeische Schießversuche an. Seine letzten Lebensjahre verbrachte Wilhelm Bauer als Pensionär in München.
Von den Felskuppen bieten sich weite Ausblicke über das Tecklenburger Land in das Münsterland und über den Gebirgszug des Teutoburger Waldes.
Zudem stand das Gebiet bis weit ins 20. Jahrhundert im Ruf, Heimat der Lübecker Kriminellen zu sein, die in den unübersichtlichen, untereinander verbundenen Höfen und Gängen leicht der Verfolgung entkommen und sich verborgen halten konnten.
Von Anfang der 1930er bis weit in die 1950er Jahre hinein war er einer der meistgelesenen deutschen Autoren.
Von dort konnte er auch weit entfernte Messpunkte anpeilen.
Von Stil und Erzählkultur her weist der Film eine Nähe zu den Abenteuervierteilern des Produzenten Walter Ulbrich auf, was ebenfalls positiv gewertet wird.
Wolfgang Helck und Dietrich Wildung weisen auf den Umstand hin, dass Seneds und Peribsens Namen beide in Königskartuschen geschrieben stehen.
Ustinja, die alles mitangehört hat, weint.
Von Juni bis November 2014 weilte er als Writer in Residence des Literaturhauses Zürich und der Stiftung PWG in Zürich.
Zaleukos ist dazu bereit, auch weil sein christlicher Glaube dies gebiete.
Vermutlich dienten sie der Belüftung, weil hier Fleisch und Früchte getrocknet wurden.
Vitruv 2, 9, 13. Heraklit weihte sein Buch über den Logos im Tempel auf dem Altar der Artemis.
Vor allem die historische Phonetik weicht von allen Nachbarsprachen deutlich ab und bringt sie in eine Sonderstellung unter den Sprachen der Region.
Von Norden reicht eine dünne weichere Sandsteinschicht ins Zentrum der Insel, die im Laufe der Jahrtausende durch Wind und Wellen erodiert wurde und so die hufeisenförmige Form der Insel bewirkte.
Unter Anwendung von Schablonen aus weichem, elastischem Material kann man auf diese Weise zarte, auf Überfangglas auch farbige, abschattierte Muster ausführen.
Vor allem die Konfrontation der weiblichen Figuren mit ins Groteske überzeichneten männlichen Widersachern haben es der Malerin angetan.
Weil sie sich aber heftig wehrte, zog er ein Messer und stach ihr mehrmals in Bauch und Rücken.
Viel Material wurde in Sondersammlungen weggeschlossen oder im 19. Jahrhundert sogar an der Fundstelle wieder verborgen.
Zudem wurde er immer wieder wegen „unerlaubten Ausschanks alkoholischer Getränke“ angezeigt.
Vonseiten des Papstes wurde er wegen seiner Haltung gegen den König im Oktober 1264 exkommuniziert.
Zu diesem Zeitpunkt stand es wegen geringer Belegung vor der Schließung.
Wörter, die der besseren Verständlichkeit wegen eingefügt wurden, aber nicht im Originaltext stehen, werden in der Elberfelder Bibel gekennzeichnet.
Zum letzten Saisonrennen konnte er wegen einer Entzündung im Ohr nicht antreten.
Von diesem Ministeramt musste er wegen des geplanten Baus des Kraftwerks Bos-Nagymaros an der Donau zurücktreten.
Von Beginn an wurde Railtrack wegen der mangelhaften Qualität der Instandhaltungsarbeiten heftig kritisiert.
Wegen der enormen Kosten und wegen der gravierenden Auswirkungen auf das Ökosystem der Flussmündung wurden diese Pläne aber 2010 von der britischen Regierung endgültig verworfen.
Und von dieser Fläche werden, wegen der für eine Gesamtbewässerung nicht ausreichenden Wassermenge, lediglich rund ein Drittel tatsächlich genutzt.
Wegen der nachgewiesenen Wirtschaftlichkeit und wegen den weiteren Vorteilen bei Stadtgestaltung, Identitätsbildung / historische Aspekte und ökologischen Aspekten wurde die Planung zur Abkopplung von Darmbach und Meiereibach wieder aufgenommen.
Wenn das Heu z. B. wegen Frost nicht gewässert werden kann, sollte ein Teil der Heuration durch unmelassierte Rübenschnitzel ersetzt werden.
Zwar war Powell vom Start weg schon in Führung und konnte diese bei 60 Metern sogar ausbauen, Gay dagegen startete mäßig, kam aber am Ende richtig auf.
Von der Inselgruppe Hawaii sind weder eingeschleppte noch heimische Arten bekannt, während auf vielen anderen Inselgruppen die Tiere zur lokalen Fauna gehören.
Zum Beginn der Saison 2005/06 wechselte er zu den Unionern und konnte mit den „Eisernen“ den Wiederaufstieg in die dritte Liga feiern.
Zu Beginn der Saison 1991/92 wechselte er nach Deutschland in die damalige 2. Liga Süd zum Halleschen FC konnte jedoch den Abstieg des Vereins zum Ende der Saison nicht verhindern.
Zehnjährig lernte er zunächst Schlagzeug, wechselte aber bald an die Gitarre.
Wie in den Jahren zuvor wechselte Weinmann regelmäßig sein Wohnorte und betrieb in Bonn eine „Forschungsgruppe Markt & Werbung“.
Vereinskarriere Vor der Saison 2005/06 wechselte Schwegler vom FC Luzern aus der Schweizer Challenge League zu Arminia Bielefeld in die deutsche Bundesliga.
Weil es nur das gibt, was wahrnehmbar ist, lehnte diese Schule auch die Existenz von Atomen und des Raumes ab. Kausalität hat nur materielle Ursachen ebenso wie das Bewusstsein, das eine emergente Funktion des physischen Gehirns ist.
Wie wir ihn erkennen und was er für uns ist (dogmatisch formuliert: „ökonomische“ und „immanente“ Trinität), fallen daher – von Gott, nicht vom Menschen her!
Wenn Kinder nicht mehr lernen, was Liebe ist. 2. Auflage.
Wie Kinderwünsche vermarktet werden und was Eltern dagegen tun können.
Wahrscheinlich ist das der Grund, warum nur wenige einfache Landser ihr Ritterkreuz überlebten.“
Während im Internat Jungen untergebracht waren, wurde die Tagesschule für Jungen und Mädchen betrieben.
Während früher ausschließlich Männer Mitglied waren, sind heute auch Frauen aktiv.
Viele der Anhänger der Vorgänger waren von den neuen Regeln der 3. Auflage enttäuscht.
Unter anderem über die Staufer waren schon im frühen 13. Jahrhundert auch deutsche Einflüsse besonders nach Süditalien gelangt.
Unter und zwischen diesen Balken waren runde Pfähle von etwa 80 cm Länge, außerdem Spaltbohlen senkrecht in den Boden gerammt.
Zu Beginn des Zweiten Weltkrieges waren noch 76 dieser Fahrzeuge im Einsatz. 1941 wurden sie wegen der nicht mehr zeitgemäßen Panzerung von der Afrika-Front zurückgezogen.
Zwei Zerstörer der U.S. Navy waren nach Rear Admiral Robley D. Evans benannt: USS Evans (DD-78), 1918–1940, und USS Evans (DD-552), 1943–1947.
Von April bis September 2013 waren ihre Werke in der Kunsthalle Darmstadt im Rahmen der von Peter Joch kuratierten Ausstellung „Bauhaus und Neues Sehen“ ausgestellt.
Wehrkraftertüchtigung und Stärkung des Opferwillens waren hier die literarisch verfolgten Ziele.
Wichtige Heiligtümer außerhalb der Siedlungen waren etwa das Noreia-Heiligtum in Hohenstein oder der Mars-Latobius -Tempel in Burgstall-St.
Weitere, weniger lang erschienene Beilagen waren etwa das Film-, Sport-, Lehrer-, Radio- und Kleinrentner-Extrablatt.
Unter Michael Wiśniowiecki (reg. 1669–1674) waren es drei von fünf Reichstagen und unter Johann III.
Unabhängigkeit, Demokratie, Wohlstand und Frieden waren die vier Eckpfeiler, auf denen die MSEUE ihre Ziele gründete.
Weitere Schwerpunkte in Rufs Amtszeit waren die regelmäßige Präsentation unabhängiger Filme aus der Dritten Welt sowie filmhistorische Retrospektiven.
Wappen der Marxbrüder Die Marxbrüder waren die erste deutsche Fechtschule, deren Unterricht im Veranstalten öffentlicher Fechtvorstellungen bestand.
Wegen der Gleichwertigkeit der Ausbildung waren die bayerischen Heeresoffiziere von dem im Kaiserreich obligatorischen Besuch der Preußischen Kriegsakademie ausgenommen.
Weitere Medaillen-Sammler im norwegischen Team waren die Skisportler Jacob Tullin Thams (Gold), Thoralf Strømstad (2 Silber) und Narve Bonna (Silber) sowie die Eisschnellläufer Oskar Olsen (Silber) und Sigurd Moen (Bronze).
Von 1536 bis nach 1583 waren die Nutznießer dieser Abgaben die Familie von Bardeleben in Großziethen.
Vor der Ankunft der Europäer waren die Mi'kmaq Jäger und Fischer.
Vor Einführung der zweigleisigen Regionalliga waren die Meister dieser beiden Staffeln direkt aufstiegsberechtigt.
Zwischen den Blöcken mit Versorgungswegen waren die Latrinen angeordnet.
Vor dem Vorliegen des Gutachtens waren die Glocken in Gruppe B einzustufen.
Verleger und Herausgeber des Blattes waren die Gebrüder Burris, die die Hemeraner Presse bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs prägten. 1909 nahmen die Herausgeber den Untertitel „Märkischer Landbote.
Wichtige Erneuerungen bei der BRT waren die FM-Radio-Übertragung (4. Dezember 1977), das Farbfernsehen (1. Juli 1979) und die Linkverbindung zwischen Ankara und Nord-Nikosia (6. Juli 1979).
Zu Beginn des 18. Jahrhunderts waren die Drachen schließlich als Kinderspielzeug im ganzen Westen verbreitet.
Verwendung Mit ihrer starken Bewaffnung waren die Boote dieses Typs vielseitig einsetzbar und wurden im Zweiten Weltkrieg außer zur Minenräumung auch im Geleitdienst und zur U-Jagd eingesetzt.
Weitere Siedlungsplätze innerhalb der Gemarkung waren die Annekätchensmühle und die Hermesmühle.
Untereinander handelten sie unabhängig und waren den Institutionen in Sparta rechenschaftspflichtig.
Zum Ende des Jahres 1837 waren bereits 2160 Sparbücher vorhanden.
Weitere 10 % der Partikel waren aus expandiertem Polystyrol (Styropor).
Während des Massakers von Nanking waren Soldaten des 65. Regiments an der Tötung von ca. 20.000 chinesischen Kriegsgefangenen beteiligt.
Weitere Platzierungen in dieser Wertung waren Niederlande A (5 Strafpunkte), Dänemark (12), Schweden (26), Deutschland (46), Niederlande B (54), Großbritannien A (61).
Wesentliche Einflussfaktoren auf sein Denken waren Kunsterziehungsbewegung, Heimatbewegung und Lebensreformbewegung.
Weitere Mitglieder des Mainstreet Jamborees waren Jack Kingston, The Mainstreeters, Maurice Bolyer, Suzie Chambers, Orval Prophet und „Cousin Clem“.
Vom Anwendungsbereich dieser Überprüfung ausgenommen waren Handlungen der Verwaltung, welche keinen Verwaltungsakt darstellten, wie die Untätigkeit einer Verwaltungsbehörde oder deren rechtswidrige Einwirkung ( Realakte ).
Zu Beginn des Jahres 1945 waren 405 Personen beschäftigt und auch nachdem die Anlagen durch die sowjetische Besatzungsmacht bis zum März 1946 demontiert worden waren, entwickelte sich der Betrieb in der Folgezeit weiter.
Unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit waren 4,5 Prozent der Bevölkerung spanischer oder lateinamerikanischer Abstammung.
Von gut 3500 eingesammelten Flöhen waren 3000 Pulex irritans, während nur knapp 600 Exemplare Xenopsylla cheopis gefunden wurden.
Von den 113 Bewohner Pradens waren 106 Schweizer Staatsangehörige (Stand: Ende 2004).
Wo Deutschland einst zu Ende war.
Wenngleich Quental kein praktizierender Buddhist war, so stand ihm die Lehre nahe und vieles davon floss in sein Werk ein.
Wenn der Täter ein Adeliger war, musste er auch mehr für sein Vergehen bezahlen als der „Freye“, und dieser mehr als der „Leut“.
Wenn der Angreifer in Reichweite war, könnte er mit seiner Schwanzkeule angegriffen haben.
Was jedoch für Verwirrung sorgte, war, dass MAKJ dasselbe Lied bereits im August 2014 gespielt hatte, weshalb auch Gerüchte über eine Collab folgten.
Unmittelbare Folge der amerikanischen Entzifferungen war – beginnend mit U 118 am 12. Juni 1943 Hans Herlin: Verdammter Atlantik – Schicksale deutscher U-Boot-Fahrer.
Vertreter im Generalrat des Départements war zuletzt Nicolas Juillet.
Während U 225 im Begriff war zu tauchen, warf die Liberator aus geringer Höhe sechs Wasserbomben und beobachtete eine Weile später auftreibende Trümmerstücke, sowie eine sich verbreiternde Öllache im Meer.
Zum Ende des 15. Jahrhunderts war von der Linie Isenburg-Limburg nur noch der Zweig Isenburg-Büdingen übrig.
Vertreter im Generalrat des Départements war von 1992 bis 2011 Marcel Faucher ( PS ).
War Heinrichs Wille rechtskräftig, dann war unzweifelhaft Maria die rechtmäßige Erbin.
Wegen ihrer Verehrung des Feuers war sie in der griechischen Welt ( Herodot ) als „Feueranbeter“ bekannt.
Von 1978 bis mindestens 1998 war sie in der Elternarbeit und zehn Jahre als Kommunalpolitikerin für die SPD in Wallenhorst tätig.
Während mehr als zehn Jahren war sie daneben Generaldirektorin des Verlages Schiraf, eines der führenden landeskundlichen Verlage Russlands.
Von 2004 bis Februar 2009 war sie Finanzpolitische Sprecherin der CDU-Landtagsfraktion und Mitglied im Ausschuss für Haushalt und Finanzen.
Vor ihrem Durchbruch als Medienmodel war sie Darstellerin im Stadttheater von Asunción.
Wie bei den meisten Kanadiern war seine Kindheit stark von ständigen Ortswechseln geprägt.
Walter Hungerfords zweite Frau Jane war römisch-katholisch und die Ehe hielt die turbulente Religionspolitik der späteren Tudorzeit nicht aus; Jane ging ins Exil.
Während der Haftzeit von Nemat war nach ihren Angaben der Trakt, der in Schah-Zeiten mit 50 Personen belegt war, mit 650 Frauen belegt.
Während seiner Arbeit im Repräsentantenhaus war ihm in der Library of Congress neben anderen ornithologischen Büchern George Robert Grays Hand List of the Genera and Species of Birds in die Hände gefallen.
Zu Anfang des 20. Jahrhunderts war hier die Gaststätte „Zum Engel“ untergebracht.
Ziel des Baus des Transportsystems war es, das oberhalb des Stadtzentrums liegende Gebiet von zu erschließen und an das Stadtzentrum anzubinden.
Ziel der Schaffung dieser Institution war es vermutlich, breitere Schichten in die politische Verantwortung einzubinden, um dem Machtstreben von Einzelpersonen entgegenzuwirken.
Zu Beginn des ersten Weltkrieges war es unter dem Kommando des Kriegsministeriums. 1919 beschloss man, das Haus abreißen zu lassen, was 1925 ausgeführt wurde.
Wasa zugeschriebenes Gemälde Leben Cäcilie war erst 11 Jahre alt, als ihre Mutter verstarb.
Von 2008 bis Februar 2010 war er wieder der Cheftrainer beim HK Lada Togliatti.
Während seiner Zeit als Bürgermeister war er von 1791 bis 1796 Mitglied einer Kommission, die über das zukünftige Schicksal der Universität Helmstedt beriet; die Universität wurde dann 1810 aufgelöst.
Während seiner Dienstzeit in China war er unter anderem an den Intrigen und der Absetzung des faktisch als Diktator regierenden Marschalls Zhang Zuolin durch seinen Rivalen Chiang Kai-shek beteiligt.
Weitere Ämter und Ehrungen 1977 war er stellvertretender Vorsitzender (Deputy Chairman) des Queen’s Silver Jubilee Appeal.
Von Juni 2012- Juni 2014 war er stellvertretender Sektionsvorsitzender und seit Juni 2014 ist er Sektionsvorsitzender der "Chemisch-Physikalisch-Technischen Sektion" der Max-Planck-Gesellschaft.
Zusammen mit Malenkow und Chruschtschow war er in die Aktivitäten gegen Geheimdienstchef Lawrenti Beria involviert, die mit dessen Todesurteil und Hinrichtung im Dezember 1953 endeten.
Von Januar bis Juni 1949 war er hauptamtlicher Lehrer und Leiter des Verwaltungsseminars Wiesbaden im Hessischen Verwaltungsschulverband.
Zwischen Oktober 1848 und 1850 war er erster Vorsitzender der Turngemeinde in Tettnang.
Von 1944 bis zum Kriegsende war er erneut inhaftiert, zuerst der Mitwisserschaft am Attentat vom 20. Juli 1944 verdächtigt, aber am 13. Januar 1945 vom Volksgerichtshof freigesprochen.
Von Oktober 1901 bis 1926 war er dessen Gauleiter.
Von April 1927 bis 1929 war er der 3. US-Marineinfanteriebrigade zugeteilt, die während dieser Zeit in Tientsin und Shanghai stationiert war.
Von Charakter streng und kalt, war er bei den Franzosen nur wenig beliebt.
Von Oktober bis Dezember 2013 war er auch einer der Moderatoren des Internet-Radios PopStop – Das Musikradio.
Zu Beginn des Ersten Weltkriegs war er an die Kriegsakademie in Berlin abkommandiert, kehrte aber sofort zu seinem Regiment zurück und ging als Batterieführer ins Feld.
Von Januar bis März 2013 war er an Cheltenham Town ausgeliehen die zu dem Zeitpunkt in der Football League Two spielten.
Zur Europameisterschaft 1980 in Italien war er als Stammtorwart vorgesehen, musste aber wegen einer schweren Verletzung absagen.
Von 1933 bis Januar 1945 war er als Direktor eines Versicherungsunternehmens beschäftigt.
Von 1988 bis Ende 1998 war er Vorsitzender des Stiftungsrates der Donauschwäbischen Kulturstiftung des Landes Baden-Württemberg und 1991 deutscher Gründungsvorsitzender der Gemischten Regierungskommission Ungarn/Baden-Württemberg.
Von 1573 bis April 1578 war er Scharfrichter in der Gegend von Bamberg und vom 1. Mai 1578 bis Ende 1617 Scharfrichter in Nürnberg.
Von 1957 bis Januar 1963 war er Redakteur und Mitglied des Redaktionskollegiums der Studentenzeitung „forum“, Forum.
Von 2011 bis September 2013 war er Projektleiter des Bahnprojekts Stuttgart–Ulm ( Stuttgart 21 und Neubaustrecke Stuttgart–Wendlingen ), seit September 2013 und noch bis 1. Januar 2015 ist er technischer Projektleiter des Projekts.
Während seiner Zeit als Kongressabgeordneter war er Mitglied in verschiedenen Ausschüssen: Armed Services Committee, House Budget Committee und Ways and Means Committee.
Zusammen mit José de Espronceda war er Mitglied in der Geheimorganisation „Sociedad de Los Numantinos“, weshalb er für einige Zeit in ein Kloster verbannt wurde.
Während seiner Zugehörigkeit zum Bundesverfassungsgericht war er Mitglied des ersten Senats.
Von Februar bis März 1945 war er Hauptbereichsleiter für Werwolf-Fragen in der Partei-Kanzlei.
Von Februar 1923 bis 1928 war er Geschäftsführer des Landesverbands Hessen/ Hessen-Nassau des Hauptverbands deutscher Krankenkassen mit Sitz in Darmstadt und 1928 bis April 1933 Geschäftsführer des Landesverbands Bayern mit Sitz in Nürnberg.
Von 1980 bis Februar 1988 war er General Partner und ab Februar 1988 bis 1991 Vize-Vorstandsvorsitzender.
Vom März 1919 bis 1933 war er Bezirksparteisekretär für den SPD-Bezirk Hamburg-Nordwest mit Sitz in Bremen.
Von März bis Juni 1994 war er Angehöriger der Aktion UNOMSA für die Wahlen von Nelson Mandela in Südafrika.
Von Mai bis Oktober 2008 war er Abgeordneter im Bayerischen Landtag.
Von März bis Oktober 1990 war er Abgeordneter der Volkskammer und von April bis Oktober Minister im Amt des Ministerpräsidenten der DDR.
Zur 850-Jahr-Feier der Stadt München war er 2008 und 2009 als Kurator des Altstadtringfests und des Stadtgründungsfests tätig.
Von 1951 bis 1971 (†) war er 20 Jahre lang Mitglied der Bremischen Bürgerschaft und in verschiedene Deputationen und Ausschüssen der Bürgerschaft tätig.
Zwischen erster und zweiter Laufrolle war eine größere Lücke.
Was es noch nicht gab, war ein leichter Helikopter, auf Sicherheit ausgelegt, dabei wartungsfreundlich, leicht zu fliegen, besonders für Rettungseinsätze geeignet und günstig im Unterhalt.
Vyasa (Sanskrit: व्यास Vyāsa m.) war ein indischer Autor, der im 5. oder 6. Jahrhundert lebte.
Wichtiger noch als diese Teilniederlage war ein Wortwechsel am 9. Juni zwischen McCarthy und dem Anwalt Joseph Welch, der die Armee vertrat.
Vorgeschichte Direkter Vorläufer des XP-883 war ein Stir-Lec 1 genanntes Versuchsfahrzeug, das über einen Elektromotor sowie zusätzlich einen Stirlingmotor als Range Extender verfügte, der während der Fahrt die Batterien wieder auflud.
Zwischen Telefonzelle und Toilette wiederum war ein Kommunikationsterminal mit Tastatur angebracht, welches aus dem Gang heraus bedient werden konnte.
Verwaltung Die Verwaltung des Kondominiums war dreiteilig und bestand aus einer britischen und französischen Residentur sowie einem gemeinsamen Verwaltungsapparat.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war dort die Land- und Forstwirtschaftliche Schule zu Letmathe untergebracht.
Ziemlich genau 100 Jahre zuvor war die neue evangelische Kirchengemeinde, damals noch Diasporagemeinde, in die Schlosskapelle gezogen.
Währung Bis zum Jahre 2011 war die allgemeine Währung im Onlinepoker der Dollar.
Ungewöhnlich für die damalige Zeit war die Verwendung von Vorderradbremsen.
Zwischen Františkovy Lázně und Cheb war die Strecke noch wegen des zerstörten Egerviadukts unterbrochen.
Zu Ende der 1980er Jahre war die Sorte in Südfrankreich mit über 10.000 Hektar noch sehr weitverbreitet, ist aber den offiziellen Rodungsprogrammen weitestgehend zum Opfer gefallen.
Während der Eiszeiten im Quartär war die Sierra de Guadarrama teilweise vergletschert, wovon einige Kare zeugen.
Zwischen 2012 und Oktober 2015 war die Nutzung der Werkstatt aufgrund von umfangreichen Erneuerungsarbeiten stark eingeschränkt.
Unter den reformierten Hochschulen Nordwestdeutschlands war die Hohe Schule zu Steinfurt bis zur Gründung der Universität Duisburg (1656) die bedeutendste.
Zentral für die völkische Weltanschauung war die Forderung nach einer arteigenen, d. h. einer Rasse und Volk wesensgemäßen Religion.
Zum einjährigen Jubiläum in Portland war der lokale Club Dantes mit etwa 500 Gästen gefüllt, während wegen Überfüllung zahlreiche andere Interessierte abgewiesen wurden.
Zur größeren Sicherheit der Passagiere war der erfahrene norwegische Skipper Henrik Næs (1862–1950) als Eislotse mit an Bord. Im folgenden Jahr fand die Reise mit der Danzig, einem Schwesterschiff der Stettin, statt.
Vor der Erfindung des Flugzeugs war der Transport durch Schiffe über die Meere die einzige Möglichkeit, von Europa nach Amerika oder nach Australien zu gelangen.
Zur Zeit von Napoleon Bonaparte war der Status des Hauses verloren, da alle Ländereien besetzt und erobert waren sowie das Heilige Römische Reich Deutscher Nation zerfallen war.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts war der Orden als Folge von Reformation und mehreren Säkularisationswellen fast ganz verschwunden, und nur noch acht Häuser bestanden (alle in Österreich-Ungarn).
Von April 1987 bis 1989 war der Montréaler eingestellt, da die Gleisqualität im Tal des Connecticut River einen Personenverkehr nicht mehr erlaubte.
Vom Juli bis August 1914 war der Kasseler Maler Paul Scheffer in Willingshausen bei den "Hessenmalern" tätig.
Wie auch der Dobrynin WD-4K war der ASch-2K als Antrieb für den strategischen Langstrecken-Bomber Tupolew Tu-85 vorgesehen.
Zwischen Lampang und Chiang Mai war der 1,4 Kilometer lange Khun-Tan-Tunnel erforderlich.
Ungefähr acht Millionen Jahre lang war das heutige Festland vom Muschelkalkmeer bedeckt.
Vor der Einführung des Weiste-Dreiecks war das exakte Kuppeln schwerer Geräte an die Unterlenker der Dreipunkthydraulik von Traktoren besonders in unebenem Gelände schwierig und zeitaufwändig.
Zur Zeit der Papstwahl 2005 war das Petrinum auch deshalb in den Medien präsent, weil Papst Benedikt XVI.
Unter David (Israel) und Salomo war das Königreich Israel eine wohlhabende Theokratie gewesen.
Ursprünge Zu Zeiten der Römer war das Conflent ein abhängiges Pagus („ländlicher Bezirk“) der Stadt Ruscinus (historischer Ort südlich des heutigen Perpignan ).
Urkunde auf derselben Seite Er war danach als Messtechniker bei der Thüringer Kugellagerfabrik angestellt.
Wirtschaft und Infrastruktur La Résie-Saint-Martin war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Zur selben Zeit wie Liguoro war auch Camille Legrand – ein ehemaliger Pathé -Angestellter – als Regisseur und Darsteller in Madan-Produktionen aktiv, darunter bei Ratnavali (1922) mit der Hauptdarstellerin Patience Cooper.
Während seiner hauptamtlichen DTTB-Zeit (1982–1990) war Wolf Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats des DSB.
Von Mai bis August 1829 war Weber Akzessist beim Oberkonsistorium in Dresden.
Zentraler Umschlagplatz all seiner Geschäfte war Venedig.
Zwischen August 1927 und 1929 war Thøgersen Vorsitzender der DKP.
Vor seiner Tätigkeit in Sachsen war Storr Bundesvorsitzender der Jungen Nationaldemokraten und Landesvorsitzender der NPD in Berlin.
Vorgeschichte Am 2. Februar 1141 war Stephan in der Ersten Schlacht von Lincoln in die Hände seiner Gegner gefallen.
Vom 1. Oktober 1992 an war St. Andreas eine selbstständige Kirchengemeinde ( Kuratiegemeinde ).
Wirtschaft Für die umliegenden Landgemeinden war Rioux schon im Mittelalter als zentraler Markt- und Handwerksort von Bedeutung.
Von Ende 2009 bis 2011 war Pohn neben seiner Band Tyler hauptsächlich als Studio- und Live-Drummer für Madita, Violetta Parisini, Heller Propeller und Axel Wolph im Einsatz und begann zunehmend auch als Musikproduzent zu arbeiten.
Von 1931 bis März 1938 war Plattner hauptamtlich als Funktionär für die NSDAP tätig, der er seit 1923 angehörte (Mitgliedsnr. 9605). 1933 war er Landesobmann für Südwest und Gau- Betriebszellenleiter von Baden.
Wie viele Leute seiner Zeit, war McCarthy ein Feind alles Asiatischen.
Werdegang In den 1930er Jahren war Marschner als Amateurradsportler für Wanderer Chemnitz aktiv.
Während der Zeit seines Jurastudiums war Mahmood Khalilzadeh für einen Zeitraum von einem Jahr Direktor für Lehre und Forschung beim Rundfunksender „Radio Quran“.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war London der Mittelpunkt des britischen Polo.
Zwischen 1938 und Juni 1939 war Lange bei der Gestapoleitstelle in Wien.
Unternehmungen Bereits am 12. August war Kommandant Wiebe von Kiel aus zu seiner ersten Feindfahrt mit U 516 ausgelaufen.
Von Juli bis Dezember 1869 war Hoffmann Präsident der Bürgerschaft, als Hermann Baumeister kurzzeitig das Vertrauen der Bürgerschaft verloren hatte.
Von 2006 bis Oktober 2015 war Günter Stock Präsident der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften, deren Mitglied er seit 1995 ist.
Und von 1923 bis 1933 war Grimm Mitherausgeber der Deutschen Juristen-Zeitung (DJZ).
Zu Beginn der 1860er Jahre war Goldmark als Bratschist eines jungen Streichquartetts tätig.
Während der Zeit des Nationalsozialismus war Fleißner mehrere Monate in Haft.
Wie andere benachbarte Orte auch war Engern 1655 von Hexenverfolgung betroffen: die Person Koch (Geschlecht unbekannt) geriet in einen Hexenprozess und wurde verbrannt.
Während des Queen Anne’s War war Dudley für die koloniale Verteidigung zuständig.
Wenige Jahre vor seinem Tod war Dante nach Ravenna geflohen, wo er von Guido Novello da Polenta aufgenommen worden war.
Vor Beginn des Zweiten Weltkriegen war Boeck zwischen 1938 und 1939 landwirtschaftlicher Wirtschaftsberater.
Während des rot-grünen Sommersenats 2001 war Behrendt Mitarbeiter von Justizsenator Wolfgang Wieland (Bündnis 90/Die Grünen).
Weitere Funktionen und Ämter Panse war Aufsichtsratsvorsitzender des FC Rot-Weiß Erfurt und ist heute Präsident des Volleyball-Bundesligisten SWE Volley-Teams (Volleyball-Bundesliga der Damen).
Von 2005 bis 2010 /2011 war Andrzej Lewandowski Direktor des Vorstandes der kommunalen Wohnungsgesellschaft von Darłowo.
Während seiner Beobachtungstätigkeit im Fesselballon war Alexander Holle dreimal von feindlichen Fliegern abgeschossen worden und jedes Mal mit dem Fallschirm gelandet.
Von der Art Aschersoniodoxa pilosa war Al-Shehbaz zufolge 1990 nur ein einziges gesammeltes Exemplar bekannt, das im südlichen Peru gefunden wurde.
Während seiner Zeit im Repräsentantenhaus war Abernethy Vorsitzender des Committee on Elections No. 1 (79. Kongress).
Unterrichtsbeginn an der heutigen Hauptschule war 1968.
Verwandte Hermann von Hatzfeldts Schwester war * Hermine Gräfin von Hatzfeldt (1852–1906).
Unter dem Einfluss Maria Spiridonowas wandte sie sich vom Anarchismus ab und wurde Sozialrevolutionärin.
Zeitdehner Die bisher beschriebenen Verfahren wandeln die Ultraschalllaute verzögerungsfrei um.
Wie der Rat eine Aufsichtsfunktion wahrnimmt, so kann der Vorsitzende des Rates (independent chairman of the council) in etwa mit einem Aufsichtsratsvorsitzenden verglichen werden.
Wenn es diese Befugnis nicht wahrnimmt, kann der Vorsitzende der Ausschüsse oder einer seiner Stellvertreter die Sitzung leiten.
Wird die Mehrarbeit vorsätzlich nicht wahrheitsgemäß dokumentiert, so liegt dann ein Betrugsdelikt vor, wenn durch die falsche Dokumentation Arbeitszeiten verschleiert werden sollen, die zu Übermüdung führen können.
Werkliste (Auswahl) * Aus dem wahren Milliardenlande.
Wobei das Lyrische Ich einen wahnsinnigen Typ darstellt, der die Realität nicht mehr richtig wahrnehmen kann und denkt sein Opfer liebt ihn auch (Right here in my arms).
Wiederum kann auch organisiertes Handeln wahnhafte Züge annehmen, indem unmäßige Handlungen als unvermeidlich zur Abwehr von möglichen Gefahren konstruiert werden.
Wirtschaft Waren-, Finanz- und Arbeitsmärkte wachsen zusammen, die globale Ökonomie kennt keine isolierten Märkte.
Zapfen und Samen Die Pollenzapfen wachsen spiralig angeordnet in Gruppen an der Basis neuer Triebe.
Verbreitung und Gefährdung Die Nigritella-Arten wachsen in Europa auf alpinen Magerrasen auf basenreichen (kalkliebend) Böden in Höhenlagen oberhalb von 1500 Metern.
Ziel ist die Wiederherstellung der völligen Gesundheit oder wenigstens das Erreichen eines weitgehend autonomen Zustandes des Patienten.
Zum Schluss salutiert Wynne-Candy der vorübergehenden Garde junger Männer.
Um sie auf diese Aufgabe vorzubereiten, werden sie entsprechend ausgebildet und müssen im Rahmen der Brauchbarkeitsprüfung eine Prüfung in der Wasserarbeit ablegen.
Um sich auf die Rolle vorzubereiten, nahm Redmayne Gesangsunterricht.
Wir können uns jedoch nicht vorstellen, dass es eckige Kreise geben könnte.
Wiman war der erste, der vorschlug, dass der Knochenzapfen am Schädel von Hadrosauriern wie etwa von Parasaurolophus als Resonanzkörper der Erzeugung von Tönen diente.
Unter den nichtlateinischen Liturgien besitzen vornehmlich der griechische und der armenische Ritus Hymnenbücher, die als Gegenstücke der lateinischen Hymnare gelten können.
Unter dem Namen Speedline wurden vornehmlich Sportwagenfirmen beliefert, die Räder waren aus Aluminium oder Magnesium.
Vorteil hierbei sind die weit vorne angeordneten Canards, welche auch nach einem Strömungsabriss der Tragfläche zusätzlichen Auftrieb erzeugen oder den Rumpf auf ein Ziel ausrichten können.
Vorkonfektionierte Doorboards Viele Hersteller haben vorkonfektionierte Doorboards samt passender Soundsysteme für verschiedene Automodelle in ihrem Angebot.
Ungeklärt ist, ob der Mönchskranich vorkommt.
Wirtschaft Beliebte Handelsartikel in der vorkolonialen Zeit waren Kakao, Vogelfedern und echte Baumwolle ( Kapok ).
Vor allem folgende Verknüpfungen zu vorigen Werken sind erwähnenswert: * Chester’s Mill liegt in unmittelbarer Nachbarschaft zweier Städte, die bereits vorher Schauplätze von King-Werken waren: Castle Rock und Tarker Mills.
Wie auch in den zwei vorigen Sätzen, tritt dabei ein Neapolitanischer Sextakkord auf (Takt 160/161).
Warum sich das IfZ entgegen vorheriger Überzeugung auf die Seite von Tobias schlug, blieb offen.
Zum Einsetzen der noch jetzt vorhandenen Kirchenschifffenster muss das Mauerwerk von oben abgebrochen worden sein.
Weiterführende Schulen sind in Rinteln vorhanden.
Warzen sind auf ihr nicht vorhanden.
War vor Ort ausreichend Platz vorhanden, wurden nach dem Abschluss der Schüttung der Flachhalden auf den Flachhalden über Terrakonik-Anlagen entsprechende Spitzkegelhalden geschüttet (z.
Welche Ausgabekanäle in welcher Form vorhanden sind, unterscheidet sich wie bereits bei der Angabe stark zwischen den jeweiligen Anwendungsbereichen.
Um zu erfahren, was sie vorhaben, bringt Paul Carla aufs Dach der Bar, von wo aus sie mit einem Feldstecher ihre Gespräche durch Lippenlesen entschlüsseln soll.
Um Platz für die drei vorgesehenen Fern- und Regionalbahnsteige zu schaffen, wurde die bestehende S-Bahn-Trasse im Bahnhofsbereich verlegt.
Ursprünglich waren hierzu 50 Triebwagen vorgesehen, deren Modernisierung 75 Millionen Euro gekostet hätte.
Weil keine Veränderungen an Festplatten vorgenommen werden können, kann sich kein schädliches Programm auf der Festplatte einnisten.
Zwar wurden damals mehrere Bauentwürfe vorgelegt ( Barockgebäude mit Walmdach und reich gegliederter Fassade und Dachgauben von Kassian Singer ), die aber nicht zur Ausführung gelangten.
Wenn man von MediaWikis neuem voreingestellten Vector-Layout auf die das ursprüngliche MonoBook-Layout umschaltet, erhält man wieder diesen Seitenhintergrund.
Wolf Petersen, Thore Zantop: Das vordere Kreuzband: Grundlagen und aktuelle Praxis der operativen Therapie. 1. Auflage.
Westlich des Bahnhofs erinnert ein vorbereiteter Tunnelstutzen an diese Pläne.
Wenn man dann einen Distanzwurf vorbereitet, muss die Abwehr raustreten und man kann an einen der Kreisläufer abspielen.
Zudem sind zielgruppenspezifische Präventionsprojekte weiter voranzubringen.
Van der Tuuk erkannte, dass vorab ein Wörterbuch (Batak/Dutch) zu erstellen sei, das die sprachlichen Unvereinbarkeiten aufzulösen helfen würde und eine religiöse Bekehrung erst nach Überwindung der sprachlichen Differenzen denkbar werden könnte.
Vor Veröffentlichung des Albums erschien vorab die Single Beggin for Thread, die in Deutschland ein Achtungserfolg wurde.
Zusätzlich sah er erzieherische Maßnahmen vor. Dieses Konzept setzte er später auch beim DFB durch.
Ursachen Hospitalismus kommt überall dort vor, wo Menschen zu wenig ( Vernachlässigung ) oder negative (Ablehnung) emotionale Beziehungen ( Bindungsstörung ) erhalten.
Weiter südlich kommt Meiracyllium trinasutum vor, welches eventuell noch Honduras erreicht.
Unter anderem wirft er ihr vor, sie habe Jack erfrieren lassen, indem sie ihn nicht „auf die Tür gelassen habe“.
Vorkommen Die Käfer kommen weltweit vor, fehlen aber in den kalten Regionen, wie beispielsweise im hohen Norden.
Vor Emma geben dennoch alle vor, Tomte gesehen zu haben.
Verarbeitung von Markisentüchern Wurde bis vor wenigen Jahren das Markisentuch doppelt gelegt und mit zwei parallelen Nähten von etwa 1,5 cm Weite im sicheren Stepp- oder Kettenstich vernäht.
Während der variszischen Orogenese (Gebirgsbildung vor etwa 350 Millionen Jahren im Unterkarbon sowie vor rund 317 Mio. Jahren im Oberkarbon) wurden diese feinkörnigen Sedimente metamorph überprägt.
Zur Winterpause 1989/90 stand er vor einem Wechsel aufs europäische Festland, wo er schließlich beim VfB Stuttgart einen Vertrag unterschrieb.
Ziele Viele Bücher stellen Literaturübersetzer vor derart spezifische sprachliche und sachliche Probleme, dass sie idealerweise nur im direkten Kontakt mit dem Autor wirklich adäquat übersetzt werden können.
Zudem war das Lied schon vor der eigentlichen Veröffentlichung auf der Beileger-CD/DVD des Computerspielemagazins Game Star zu finden.
Vesely hatte darauf bestanden, noch vor der deutschen Erstaufführung den Film in Cannes starten zu lassen, weil er von der französischen Filmkritik substantiellere Urteile als von der deutschen erwartete.
Zudem ist die 3,5 km vor der Küste liegende Insel zwar im Winter zu erreichen, doch liegen zu dieser Zeit viele Säugetiere im Winterschlaf.
Zu fettige (weiche) Tone mussten vor der Bearbeitung mit Sand oder gemahlener Keramik fester gemacht (gemagert) werden.
Zierfischexporteure lassen außerdem ihre Fische vor dem Transport einige Tage fasten, um die Wasserbelastung niedrig zu halten.
Zwei Tage später legte er vor dem Regenten Philippe d’Orléans den Treueeid auf den König ab und nahm am 4. Dezember als Comte de Châlons seinen Sitz im Parlement ein.
Vier davon waren im Heizraum vor dem Maschinenraum untergebracht, die beiden anderen dahinter.
Vor seinem Tod wiederholte Assenkamp vor dem Lüdinghauser Richter seine Aussage, er sei von Schwarte vergiftet worden.
Zerstörung und Wiederaufbau 1949 Kurz vor dem Kriegsende 1945 wurden alle vier Brückenbögen – sehr wahrscheinlich von den Nationalsozialisten – in den Scheitelpunkten gesprengt.
Vor dem Heimritt wird gemeinsam vor dem Friedhof oder in der Kirche gebetet und die Reiter werden ebenfalls vom Pfarrer gesegnet.
Vorsehen muss er sich auch vor dem Direktor des Hotels, Hodges, der ihm auf die Spur kommt und seine doppelte Identität zu durchschauen droht.
Zur Mittagszeit warten die Häftlinge vor dem Büro des Sicherheitsoffiziers auf ihre Post. Diesen Anlass nutzt die Gefängnisleitung, um die Spitzel unter den Häftlingen zu bezahlen.
Zudem wirkte er nach wie vor als Kirchenmaler sowie als Porträtist und Maler von Stillleben und Landschaften.
Ziel der Stiftung ist es vor allem, Menschen die Bibel zugänglich zu machen.
Zu groß erschienen die Nachteile vor allem in Bezug auf Abgasverhalten, Geräuschentwicklung und Lagerbelastung.
Vielfach wird daher die Niederflurbauweise vor allem im mittleren Teil der Fahrzeuge und bei Bussen an der Stirnseite durchgeführt, während der hintere Abschnitt und die Übergänge oft geneigte Flächen nach oben oder Stufen haben.
Werk Alewijn wurde als Dramatiker vor allem für seine freimütigen Possen und Lustspiele bekannt.
Werkdruckpapiere unterscheiden sich von Kunstdruckpapier vor allem durch ein höheres Volumen (Blattdicke) bei gleichem Blattgewicht.
Weiterhin waren die Häfen und vor allem die U-Boot-Bunker weiter zu befestigen und gegen feindliche Angriffe zu schützen.
Viele Zeitgenossen sowie Historiker beschuldigten vor allem den Bruder des Zaren Dmitri Schuiski, der sich als Thronnachfolger wähnte, Gift eingesetzt zu haben.
Vornehmlich bei jungen asiatischen Männern, vor allem aus Thailand, Japan, den Philippinen und Kambodscha.
Zunächst kamen neben den Siedlern vor allem Goldsucher in die Region, später boomte die Holzindustrie, die jedoch bald an natürliche Grenzen stieß.
Unter der eingewanderten Bevölkerung sind vor allem Bengalisch (28 Prozent), Hindi (6 Prozent) und Nepali (2 Prozent) verbreitet.
Zweiter Weltkrieg Task Force 67 vor Tassafaronga am 30. November 1942, aufgenommen von Bord der Fletcher Am 5. Oktober 1942 traf die Fletcher in den Gewässern vor Neukaledonien ein und nahm vor Guadalcanal ihren Dienst auf.
Unerwartet taucht der ausgebrochene Kalle vor Keeks Tür auf und verlangt, nachdem er Franky überfahren hat, sein Geld und taucht solange bei Keek unter.
Während der Bronzezeit ab 1000 vor Christus nahm die Siedlungstätigkeit weiter zu.
Vorrömische Befunde oder Funde, die vor 74/75 datieren, sind bislang nicht bekannt.
Versucht man z. B. Quarks voneinander zu trennen, muss so viel Energie aufgewendet werden, dass vermöge der Äquivalenz von Masse und Energie weitere Quarks entstehen und sich mit den anderen zu vollständigen Hadronen verbinden.
Zwischen den rund 23 Kilometer voneinander entfernten Orten Friedrich-Wilhelmshafen und Stephansort hatte neben der Feldbahn zunächst noch einen die beiden Orte verbindenden Saumpfad bestanden.
Wenn „pathetisch“ dagegen im Sinne von „theatralisch“ verwendet wird, weist das zurück auf eine tradierte Stil-Skepsis, die auf der Opposition von Authentizität und Künstlichkeit aufbaut.
Veracocha selbst hat einen Remix von „Ayla“ von Ayla (dem deutschen Trance-DJ und Produzenten Ingo Kunzi ) gemacht.
Zusammen mit der hohen Geschwindigkeit von über Mach 3 wurde so ein Flugzeug geschaffen, das bemannte Aufklärungsflüge über feindlichem Luftraum durchführen und überleben konnte.
Während zum Frühlingsfest die Innenstadt von örtlichen Gärtnern mit zahlreichen Blumen und Pflanzen dekoriert wird, stehen beim Zwiebelmarkt Fahrgeschäfte und ähnliche Jahrmarktattraktionen im Mittelpunkt.
Vfg: 81/1985 Öffentliche Sprechstellen; Einsatz von öffentlichen Kartentelefonen im (sic!) Bamberg.
Zum Beispiel in einem Streudiagramm von zwei Variablen kann man gut die Relation zwischen den Daten erkennen, jedoch geht die Anzahl der Beobachtungen mit gleichen numerischen Werten verloren (overplotting).
Ursprünglich stand die Schwedenmarter, flankiert von zwei Steinstümpfen unbekannten Zwecks, etwas außerhalb des Ortes rechts neben dem Micherlmarterl.
Weiner ist verheiratet und Mutter von zwei Kindern.
Zusätzlich gab es eine Vielfalt von wöchentlichen Zeitungen in deutscher Sprache, Handels- und Werbezeitungen, sowie in Brooklyn die Zeitung „Freie Presse“.
Wichtig ist auch die Höhenverteilung, von wo die Wärmestrahlung die Erdoberfläche erreicht.
Wirtschaftlich war Apolda eine abseits von wichtigen Handelswegen wie der nördlich verlaufenden Hohen Straße gelegene Ackerbürgerstadt mit lokaler Bedeutung als Markt für die nähere Umgebung.
Verbreitung Solanum aspersum ist nur von wenigen, weit auseinanderliegenden und isoliert liegenden Funden entlang der Anden vom mittleren Ecuador bis nach Kolumbien, sowohl aus den Cordillera Occidental als auch aus den zentralen Cordillera Real bekannt.
Wurde er in seiner Jugend von stattlichem Körperbau mit einem Hang zum Schwertkampf beschrieben, nahm seine Körperfülle im Alter so stark zu, dass ihm ab dem vierzigsten Lebensjahr Fettleibigkeit attestiert werden kann.
Unterstützt wird er dabei erneut von seinen alten Bekannten Irene (seiner Ex-Freundin) und Franz, bei dem Irene arbeitet.
Währenddessen erholt sich Belyakov langsam von seinen Verletzungen und lernt über seine wahre Natur und Bestimmung, durch die Studie von historischen Manuskripten.
Während des Gesprächs wird er von seinen Erlebnissen heimgesucht.
Zu Weihnachten 1955 bekam er von seinen Eltern Linda und Charles ein einfaches Schlagzeug geschenkt und fand Gefallen am Instrument.
Wieder begegnet er Chick, die von seinen Ausführungen bekehrt wird und Hot Shot verlässt.
Zu dieser Aktion wurde er von seinem Mitspieler LaVern Dilweg angestachelt.
Zur Frage der generellen Verwendung von schon bestehenden embryonalen Stammzellen hat sie bisher noch nicht Stellung bezogen; sie möchte die Grundlagenforschung an embryonalen Stammzellen „so schnell wie möglich hinter sich lassen“.
Während die Mauern der Mittelapsis von schmalen Strebepfeilern gestützt und gegliedert werden, sind die Südseiten des Langhauses und der Fassade durch mächtige Strebepfeiler des 15. Jahrhunderts stabilisiert.
Verkehrsaufkommen Das Kreuz wird täglich von rund 150.000 Fahrzeugen passiert.
Weitere Zusammenarbeiten Seit der Lancierung von restorm.com wurden verschiedene musikalische Projekte realisiert.
Wichtigster Nebenfluss ist die Osjorka von rechts.
Verwendung 2-Iodoxybenzoesäure wird als Oxidationsmittel von primären und sekundären Alkoholen zu Aldehyden und Ketonen verwendet.
Zur Sammlung gehört auch einer von nur fünf existierenden Grafikzyklen „Qui s'explique“.
Val. Mylius), auch einer Vorrede von neuen heraus gegeben von Erdmann Neumeister, Sorau: Hebold, 1737.
Verwendung Elliptic Curve Cryptography wird von modernen Windows-Betriebssystemen (ab Vista) unterstützt.
Zudem kann auch ein Beobachtungsgebiet von mindestens doppeltem Radius eingerichtet werden.
Westwand, oberste Zone, zweites Bildfeld von links.
Zunächst hatten sie eine Leistung von je 240 PS.
Während Margaret nach vier Jahren von ihrem Bruder abgeholt wird, stirbt eine alte Insassin im Kloster.
Zur effektiven Durchsetzung wurden sie von ihm mit weitreichenden Rechten des Königs ausgestattet.
Zudem sind drei große Denkmäler von ihm bekannt.
Werk Jensens Werk ist geprägt von historischen Themen.
Zum Transport der Erze wurde von hier aus eine Bahnstrecke gebaut, die an ihrem Endpunkt im Lengeder Ortsteil Broistedt an die Reichsbahn angeschlossen war.
Wortherkunft Das Wort Mönch stammt von griechisch μοναχός (monachos), das abgeleitet ist monos „allein“.
Werdegang Moonlight wanderte im Alter von gerade zwölf Jahren in die Vereinigten Staaten ein.
Zuchtpolizeigerichte konnten höchstens eine Gefängnisstrafe von fünf Jahren aussprechen.
Verwendung Magnesiumchlorid wird zur Gewinnung von elementarem Magnesium mittels Schmelzflusselektrolyse genutzt: : Es wird zusammen mit Magnesiumoxid in Estrichzementen verwendet.
Unter seiner Regierung wurde Striegau von einer Wehrmauer umgeben, die von den Johannitern erbaut wurde.
Zu diesem Zeitpunkt wurde noch von einer Eröffnung nicht vor Anfang 1999 ausgegangen, mehrere Monate nach Eröffnung der Schnellfahrstrecke zwischen Hannover und Berlin.
Voraussetzung sei, Russland und China von einem derartigen Schritt zu überzeugen, wobei eine Lösung „nicht zwangsläufig militärisch“ sein müsse.
Vorstand Das Oberlinhaus wird heute von einem Zwei-Personen-Vorstand verantwortlich geführt: der Theologische Vorstand Pfarrer Matthias Fichtmüller (seit 1. März 2008) und der Kaufmännische Vorstand Andreas Koch (seit 1. Juli 2002).
Währenddessen wird Giuseppe, Antonios Bruder, von einem Zug überfahren.
Wenn die Pflanzen eine Höhe von einem Meter haben, können sie schon bis zu 50 Jahre alt sein.
Unabhängig davon, ob der Brand von einem Einzeltäter gelegt oder von den Nationalsozialisten selbst inszeniert wurde, nutzten diese den Vorgang politisch aus, indem sie die Kommunisten dafür verantwortlich machten.
Umgekehrt ist jede fouriertransformierbare Lösung von dieser Form. Der Frequenzterm im Nenner sorgt in der Quantenfeldtheorie für eine kovariante Normierung.
Verkehrsgeographisch und strategisch hatte man von diesem Punkt aus die Kontrolle über das Tal, das der Ferbach zwischen dem Weitersburger und dem Vallendarer Wald bildet.
Zur besseren Signalsicht ging man von diesem Prinzip im Bereich der Bahnhofseinfahrten ab und nutzte Einzelmasten mit Doppelausleger für beide Gleise.
Wer mag der Herr wohl von die -- sem Häus -- chen sein?
Wenn die Wahrnehmung aber unabhängig von der Zahl der Sinne sei, stelle sich die Frage nach der Sekurität und Zuverlässigkeit des Wahrnehmungsprozesses.
Zwischendurch übernahm er auch Regieaufträge von der Werbung und drehte einzelne commercials für die britische Firma BFCS, die auch im kalifornischen Santa Monica ein Büro unterhielt.
Umsiedlungen Das Projekt wurde teilweise von der Weltbank finanziert.
Zu seiner im November 1988 von der Volkshochschule Horst veranstalteten Lesung aus seinen Büchern erschienen über 100 Zuhörer.
Wegen zionistischer Aktivitäten wurde er von der Universität verwiesen und widmete sich der illegalen Einwanderung von Juden nach Israel.
Ziel ist die abgelegene und von der Umgebung abgeriegelte Farm Blind Gill (das Tal des Lebens), die David, der Bruder von John, bewirtschaftet.
Unter Berücksichtigung von Nebengewerben, die von der Tuchherstellung abhingen, wie z. B. Wollkämmer, Spinner, Walker, Färber, war der Anteil noch höher.
Vizebürgermeister ist Josef Böck, ebenfalls von der SPÖ; Amtsleiter ist Dieter Ott.
Zur Saison 2007/2008 wurde sie von der SG Essen-Schönebeck verpflichtet.
Zugleich wurden die unteren Gesellschaftsgruppen von der Möglichkeit ausgeschlossen, die königliche Autorität direkt anzurufen.
Zwei Jahre später wurde er von der Mannschaft freigestellt und beendete kurz darauf seine Karriere als Fußballspieler.
Zwar werden nicht alle Kartoffelsorten von der Kartoffelfäule befallen, doch wurden zu jener Zeit in Irland nur zwei Sorten angebaut, die beide anfällig waren.
Während der NS-Zeit wurde sie von der Gestapo vermutlich aufgrund ihrer Parteizugehörigkeit zur SPD überprüft, war zu der Zeit aber nicht mehr politisch aktiv.
Von Lanningers Chef erfährt Beck von der Gehaltspfändung.
Von 1936 bis 1966 wurden von der Firma H. Wesseler OHG im westfälischen Altenberge nördlich von Münster insgesamt etwas mehr als 3600 Schlepper gebaut.
Während die Welträtsellöser von vornherein von der Fachwelt nicht ernst genommen wurden, wurden selbst bedeutende Physiker wie Lenard und Gehrcke in eine immer größer werdende Außenseiterrolle gedrängt.
Verschiedene Langzeitpatienten waren dabei auch von der Euthanasie betroffen; entdeckte alte Akten werden vom Staatsarchiv Bremen ausgewertet.
Verkehr Montelanico liegt 19 km von der Ausfahrt Anagni an der Autobahn A1 Autostrada del Sole von Rom nach Neapel entfernt.
Wenige Monate später wurde sie von der Association des Concerts Pasdeloup zur Aufführung eines Klavierkonzerts von Mozart eingeladen.
Während des Dreißigjährigen Kriegs blieben von den damals 28 Anwesen sieben bewohnt, fünf brannten ab, 16 verfielen und verödeten.
Zur Tortenkreation inspiriert wurde Höhn von den blühenden Kirschbäumen in der Region Zug, der Vielfalt an aromatischen Kirschwassern sowie durch die in unmittelbarer Nachbarschaft domizilierte «Kirschwasser-Gesellschaft in Zug».
Wegen der drückenden Lasten, die von den Untertanen zur Wiedererhebung der Grundherrschaften Libyn und Plasy von den Folgen des Dreißigjährigen Krieges erhoben wurde, brach 1680 unter Führung des Richters Jiří Radim aus Dřevec ein Bauernaufstand aus.
Zur Saison 2010/11 wurde Benn von den Texas Stars aus der American Hockey League verpflichtet.
Weitere Räume unklarer Funktion waren von den Säulenhallen aus zugänglich.
Zu diesem Anlass wurde Bird von den Storm Fans in das Storm All-Decade Team gewählt.
Unter anderem wurde es 2006 von den Nutzern des Portals Galaxy-News zum Browserspiel mit der besten Grafik gewählt.
Wichtig ist aber, dass die von den Konsumenten nachgefragten Güterbündel in den beiden Zuständen verschieden sind.
Vermutlich wurde die Burg aber von den Grafen von Homberg gegründet, deren Lehen mit dem Aussterben der Homberger 1223 an Habsburg-Laufenburg zurückfiel.
Zuvor, 1306, war die Dorfherrschaft von den Grafen von Castell an das Kloster Münsterschwarzach übergegangen.
Wichtige Entdeckungen zum Farbsehen kamen von dem amerikanischen Molekularbiologen und Genetiker Jeremy Nathans (* 1958), dem es als erstem gelang, Opsin zu isolieren und zu charakterisieren und damit weiter zum Wissen über das Farbsehen beizutragen.
Ursache des Spruches des Epimenides von dem Lügen der Cretenser.
Wolfgang Amadeus Mozart ließ sich von dem Klavierbauer Anton Walter 1785 ein unabhängiges Pedalklavier unter seinen Flügel bauen, welches er bei Konzerten zum Improvisieren benutzte.
Vier Tage darauf will Nilow von dem Arzt Gift.
Ziele können auf eine Distanz von bis zu 400 km und in einem Höhenbereich von wenigen Metern über Grund bis zu 27 km bekämpft werden.
Zur Herstellung war ein Ausbruchsquerschnitt von bis zu 190 Quadratmetern notwendig geworden.
Verschiedene Mitglieder kritisierten die Schaffung von befreiten Zonen (zonas libertadas), in denen die Zivilbevölkerung den bewaffneten Widerstand unterstützen konnte.
Von Bodenversauerung spricht man, wenn von außen oder durch bodeninterne Prozesse mehr Protonen von Säuren eingetragen werden, als der Boden neutralisieren kann.
Viele Patienten kaufen daher Präparate von ausländischen Versandhändlern, die über das Internet erreichbar sind.
Umstritten ist die Frage, ob von amtlicher Seite veranlasste Datenbanken (etwa öffentliche Register) diesem Datenbankschutz unterliegen.
Und die großen Studios wurden von alten Männern wie Jack L. Warner geleitet, die teils seit der Stummfilmzeit ihren Posten bekleideten und keinen Kontakt mehr mit der gesellschaftlichen Realität hatten.
Weiterhin gibt es eine Reihe von alpinen Karstlandschaften mit umfangreichen Höhlensystemen und Kalktuff -Formationen.
Zunächst ließen sich zahlreiche Bewohner von Wohnwagen von den Qualitäten des neuen Schwarz-Weiß-Platzes überzeugen und räumten die privaten und wilden Lagerplätze der Stadt freiwillig.
Während es bei der Vermietung von Wohnräumen auf die Wohnfläche ankommt, ist bei Gewerbeimmobilien die Nutzfläche maßgebend.
Viele Philosophen akzeptieren dabei eine von William David Ross vorgeschlagene Unterscheidung zwischen „moralisch Gutem“, das sich auf Inneres (Willen und Motive) bezieht, und „moralisch Richtigem“, das sich auf die äußere Handlung bezieht.
Winterlandschaft Entstehung Die Texte stammen von Wilhelm Müller (1794–1827).
Von 1815 bis 1822 veröffentlichte von Wildungen das Handbuch Waidmanns Feierabende in sechs Bänden.
Wie Falckenstein ging auch Lorenz von Westenrieder in seinen Schriften zur bayerischen Landesgeschichte auf Agnes Bernauer ein.
Weitere Entwicklung Der Geist Ignaz von Wessenbergs wehte auch im jungen Bistum St. Gallen weiter.
Unter dem Namen „Reiter-Korps Jan von Werth 1925 Schwarz-Gold e.V.“ trat der Verein, wahrscheinlich bis 1949, wieder in Erscheinung.
Versickerungsfähige Pflasterbeläge dürfen nur außerhalb von Wasserschutzzonen gebaut werden.
Walbusch wurde 1934 in Solingen von Walter Busch als Walter Busch Sohn gegründet.
Zur Verfügung stehen die Nationalschwimmhalle von Wales, eine Indoorrennbahn mit sechs Bahnen, Fitnesscenter, Turnhalle, Tennis- und Squashplätze und eine Kletterwand.
Viele Bestände liegen am Rande von Waldlichtungen und auf -schneisen.
Weld wurde 1853 als Abgeordneter von Wairau gewählt, einem Wahlkreis im Nordosten der Südinsel ; das Parlament konstituierte sich am 24. Mai 1854.
Verwendung genormter Schlüsselwörter zur Markierung von Vorbedingungen, externen Verhaltens und gewünschten Verhaltens der Software.
Weitere Anteile werden zur Herstellung von Vliesen oder Garnen genutzt.
Um Kriegszüge oder den Bau von Verteidigungsanlagen zu finanzieren, mussten sich die katalanischen Herrscher von den Cortes zusätzliche Mittel gewähren lassen.
Wichtig ist hierbei die Verteilung von Verstecken in verschiedenen Temperaturzonen, damit sich der Skorpion seinen bevorzugten Bereich auswählen kann.
Zunächst versuchte er den Dogen von Venedig zu stürzen, musste aber zusammen mit seinem Verwandten und Verbündeten Obelerio degli Antenori nach Treviso fliehen, um sich dort unter den Schutz der Franken zu stellen.
Weiters schufen sie zahlreiche Illustrationen von Trachten und der Mode sowie der Arbeitswelt und der Alpenflora.
Vor allem dem verstärkten Start von Tourenwagen wurde Rechnung getragen; für diese wurden drei neue Klassen geschaffen.
Weitere Beispiele für das Vorkommen von Thiolen sind Rohöl und das Kondensat aus der Erdgasgewinnung.
Zudem weigerte sich Müller-Hillebrand, die von Strauß vorgeschlagenen außerplanmäßigen Beförderungen seines persönlichen Referenten, Oberstleutnant i. G. Dr. Heinrich Bucksch, und des Chefs seines Ministerbüros, Major Dr. Rolf Acker, zu befürworten.
Viele der berühmten alten Geigen von Stradivari, Guarneri, Stainer wurden auf diese neue Art umgebaut.
Während beim Antrieb spezielle Entwicklungen von Steuerungen, Motoren und einstufigen Untersetzungsgetrieben eingesetzt werden, müssen bei Akkuanordnung, Karosserie- und Raumkonzept sowie Fahrzeuggewicht konstruktive Kompromisse eingegangen werden.
Worin bestehen die physikalischen Prozesse von Sternen und von Sternexplosionen?
Wo – wie im Fall von Shativank – ausschließlich schwere Basaltquader zur Verfügung standen, errichtete man Basiliken ohne Kuppel, deren drei Schiffe unter einem gemeinsamen Satteldach untergebracht wurden.
Während das deutsche Recht generell von Schriften spricht, also auch Text umfasst, sind reine Textwerke (wie z. B. das Buch Josefine Mutzenbacher ) im österreichischen Strafrecht nicht strafbar.
Von 1910 bis 1915 amtierte von Schlieben als Landrat des Kreises Heilsberg (Ostpreußen).
Wahrheit oder Falschheit seien Eigenschaften von Sachverhalten.
Zürich 1992, S. 9. Iris von Roten konnte mit der harschen Kritik schlecht umgehen.
Zuweilen werden zum nachfolgenden Anbau von Rotbuchen speziell Vorwälder aus Birken begründet, unter welche später junge Buchen im Alter von 2 bis 4 Jahren gepflanzt werden.
Zu diesen zählen sowohl Gräber von Rotarmisten, die bei der Befreiung Budapests 1945 starben, als auch von Soldaten, die 1956 beim Einmarsch der Roten Armee und Niederschlagung des Volksaufstandes von ungarischen Freiheitskämpfern getötet wurden.
Weiteres Layout und Design stammt von Rob Carmichael, mit welchem Animal Collective schon bei anderen Projekten kollaboriert hatten.
Zur Saison 2011/12 wurde Pichler von Ritten Sport verpflichtet.
Zudem trennte sich die Band von Rising Sun Productions wieder, da sich die Band von dem Label finanziell nicht genügend unterstützt fühlte und die Tournee sehr schlecht besucht war.
Unter dem Beifall der Bürger von Riga zog der Feldmarschall Scheremetew mit seinem Generalstab ein.
Zu dieser Häufung und Verschlingung von Rampen kommt noch hinzu, dass die Fahrstreifen der Zu- und Ausfahrten Innsbrucker Platz und des folgenden Schöneberger Kreuzes ineinander übergehen.
Verwendung 1,9-Nonandiol wird zur Herstellung von Polymeren verwendet.
Werke Die folgende Auflistung gibt von Pollak veröffentlichte Bücher wieder, zudem hat er zahlreiche Zeitschriftenartikel und Arbeitspapiere verfasst.
Zuhause wird das Ehepaar Davis von Polizei und Presse belagert.
Unter dem Abt Johann Greifenfels von Pilsenburg wurde das Kloster zwischen 1629 und 1635 wieder hergerichtet. 1681 vernichtete ein Feuer Teile der Anlage.
Weiterhin gehört er dem Quartett von Paul Crumly an. Weldon war auch als Komponist tätig und schrieb die Musik für ein Stück, das auf dem Buch Puffball seiner Mutter aufbaute; zudem schuf er das Hörspiel Laura Mae and the Olivardies (1994).
Zur Anerkennung für die Leistung von Pascal Roller in der BBL, und der Nationalmannschaft entschied sich die BBL, den Preis für den „Most likeable Player“ (Beliebtester Spieler (bei den Fans)) in den „PASCAL ROLLER AWARD“ umzubenennen.
Unter nunmehr dem denkerischen Einfluss von Othmar Spann verteidigte er diesen energisch (1928 Der Kampf um Othmar Spann).
Versuche der Armeeführung, die Angriffsrichtung von Ost auf Südost zu verlagern, scheiterten an der Ablehnung durch das Oberkommando der Heeresgruppe Süd.
Zwar gab es viele Meldungen von Opfern außerhalb der Zuständigkeit der Erzdiözese, die aber dennoch erstmal aufgenommen wurden.
Zarathustras Gottesdienst negiert jegliche Art von Opferhandlungen, wie es sie zu seiner Zeit in Gestalt der Kulte der Mithras-Priester gab. Zarathustra Spitama widmete sich dem Kampf gegen diese – aus seiner Sicht – Götzerei und wurde daher verfolgt.
Zunächst ist er ein Gefährte von Old Shatterhand und Winnetou.
Unbekannt ist, ob die Herren von Nossen damals auf dem Rodigt, einer slawischen Wallanlage auf einer Anhöhe in Nossen, ihren Sitz hatten oder bereits eine Burg auf dem Schlossberg, als Vorgängerbau von Schloss Nossen bewohnten.
Weitere Vorstandsmitglieder sind Sabine Gräfin von Norman, Rainer Neske (ehemaliges Vorstandsmitglied der Deutsche Bank AG) und Gordon Riske (Vorsitzender des Vorstands der Kion Group ).
Zunächst fasste er seine Rückreise von Neuchâtel (Schweiz) nach Rastatt sowie die wichtigsten Ereignisse seither zusammen und begann dann seine Reisebeschreibung nach Paris.
Vor 1628 erwarb Karl Friedrich von Münsterberg-Oels das Gut Pavlice und schlug es seiner Herrschaft Jaispitz zu.
Wie schon bei den Spielen von München wurden die Medaillen an Ketten befestigt.
Weinberg wurde während der Geiselnahme von München 1972 mit zehn weiteren Sportlern als Geisel genommen und dabei während eines Handgemenges verletzt.
Vermutlich war Giebel ein Abspliss von Möbeck.
Zunächst wurde sie in der von Männern dominierten Schachszene nicht ernstgenommen.
Zit. nach: Die grünen Teufel von Monte Cassino.
Wolf trägt den Titel Generalkonsul von Monaco und ist am jährlich stattfindenden Fernseh-Festival des Fürstentums beteiligt.
Yamamoto wählt aus der Zusammenstellung von Michelet eine metaphorische Geschichte aus, die zum einen die Tragik von Jeanne d’Arc thematisiert, als auch den ewigen Geschlechterkampf.
Verschiedene Techniken wie der Einsatz von Metallklammern und die Verzahnung der Binder (siehe Bild) erhöhen die Tragfähigkeit der Konstruktion.
Verwendung Thulium(III)-iodid wird als Bestandteil von Metalldampflampen verwendet.
Zusätzlich gibt es freie Anbieter von Materialien und Kursen.
Werdegang John Brown Baldwin, Sohn von Martha Steele Brown (1791–1870) und Briscoe Gerard Baldwin (1789–1852), wurde ungefähr sechs Jahre nach dem Ende des Britisch-Amerikanischen Krieges in Staunton geboren.
Verehrung Bald nach dem Toleranzedikt von Mailand wurden die Körper der beiden Märtyrer erhoben und in einem Marmorsarkophag geborgen, der große Verehrung genoss und zum Wallfahrtsziel wurde.
Von 1972 bis 1990 wurde von Mai bis September am Fuße des Collmberges durch den ehemaligen VEB Heilkräuter Oschatz die Echte Kamille als Heilkraut geerntet und davon Drogenauszüge hergestellt.
Unter anderem waren sie anhand von Lupusfällen ( Hauttuberkulose ) im Umfeld auch drastisch mit den Folgen mangelnder Hygiene konfrontiert.
Zu ihr gehört der Westteil von Le Fay an der Straße nach Vergies (der andere Teil von Fay gehört zu Vergies).
Willkommen in der sagenhaften Innenstadt von Las Vegas) kurz hinter der eigentlichen Stadtgrenze am Las Vegas Boulevard.
Weitere Sakralbauten sind die Kapelle von La Roche sowie die Ruinen des alten Priorats Saint-Pierre.
Weite Flächen gehören zum Weinbaugebiet von La Rioja.
Unterkunft und Verpflegung „Musik-Picknick“: Ausgabe von Kuchen an die Pilger in Bonn Für den Weltjugendtag 2005 wurden insgesamt mehr als eine halbe Million Unterkünfte im Gebiet des Erzbistums Köln gesucht.
Zwar wurde die gezielte Verbreitung von Krankheiten in seltenen Fällen gefordert und mittels pockeninfizierter Decken in einem Fall womöglich versucht, doch wurden die Risiken für die nicht-indianische Bevölkerung als zu hoch eingeschätzt.
Weyerbuschs letzte Lebensjahre waren geprägt von Krankheit und Leiden.
Zudem hat er eine Fülle von Kooperationen, Technologietransfers und Initiativen zwischen Wissenschaft und Wirtschaft angeregt.
Zitiert nach: Bruno Henning: Marie von Kleist, S. 302 So heißt es bezeichnenderweise in ihrem Aufsatz Über die Töchter-Erziehung höherer Stände: Erziehen heißt bey den meisten Menschen Verbieten, Befehlen und sagen, das muß man thun, das muß man lassen.
Weiberregiment ist eine deutsche Filmkomödie von Karl Ritter aus dem Jahr 1936 nach dem gleichnamigen Bühnenstück von Anton Hamik (Franz Streicher).
Zurzeit wird der versteinerte „Libellenthron“ von Karina Raeck offenbar als Steinbruch verwendet.
Zusammengerechnet verkauften sich beide Ausgaben von Kara no Kyōkai (die von Kōdansha überarbeitete Fassung wurde in Form von zwei Exemplaren Kara no Kyōkai: Mae und Kara no Kyōkai: Ato angeboten) mehr als 500.000-mal.
Wien 1992, S. 185 Zusammentreffen von Kaiser Rudolf und Erzherzog Matthias 1608 in der Nähe von Prag Im November 1600 kam in Schottwien ein Vertrag zwischen den Erzherzögen Matthias und Maximilian sowie Ferdinand gegen den Kaiser zu Stande.
Unmittelbar darauf sah sich Ulrich von Jungingen, an der Spitze der Formation reitend, einer Abwehrfront der polnischen Reiterei unter dem Ritter Dobiesław von Oleśnica gegenüber.
Zusammengefasst soll mit den Methoden von Jomanda nur wenig stimmen.
Viele stammen aus dem Besitz von Johannes Guthmann, der in den 1950er Jahren Leiter der Bibliothek war.
Zugleich waren Geschichten wie die von Joe als Symbol proletarischen Widerstands in den studentischen Protestbewegungen ihrer Zeit beliebt.
Winckelmanns Reisen ist ein Filmdrama von Jan Schütte aus dem Jahr 1990.
Zylindersymmetrische Hohlraumresonatoren Funktionsweise Zur Beschleunigung von Ionen in den MeV-Bereich und darüber hinaus können mehr oder weniger modifizierte Abarten des Pillbox -Resonators dienen.
Zur Vorbeugung gegen die Massenvermehrung von Insekten empfiehlt es sich, gefährdetes Holz rechtzeitig aus dem Wald zu entfernen.
Von links nach rechts: Alexander von Humboldt (Naturforscher), Friedrich August Stüler (Architekt), König Friedrich Wilhelm IV.
Zum anderen wird bei Verwendung von Holz als Brennstoff auch die Abholzung von Wäldern durch den hohen Bedarf an Brennholz bei ineffizienter Verbrennung vorangetrieben.
Zur Erinnerung an die Schlacht von Hohenfriedeberg wurde am 6. Juni 1910 ein Denkmal mitten auf dem Schlachtfelde in der Guhle bei Günthersdorf eingeweiht.
Vereinigte Staaten Deutsche Ausgabe der von Henry Ford herausgegebenen Schrift Der internationale Jude.
Während der Revolte der Söhne von Heinrich II. stand er auf der Seite seines Vaters, der ihn anschließend im September 1173 zum Bischof von Lincoln ernannte.
Wie das geschah, berichtete W. von Hassell im Jahr 1901 in seiner "Geschichte des Königreichs Hannover": Wappen Georg V. mit der Krone des Königreiches Hannover von 1843 am Eingang zu der Welfengruft.
Unter der Bezeichnung M75 wurden von Harvester und FMC bis 1954 insgesamt 1729 Stück gefertigt.
Volker Beck: Diese Kritik wurde von Hartmut Rus vom Lesben- und Schwulenverband in Deutschland geteilt, der die Instrumentalisierung der Initiative durch NPD und DVU kritisierte.
Zwischen 1923 und 1928 wurden von Hanomag 190 Maschinen der PKP-Baureihe Ok22 nach Polen geliefert.
Yamamotos Stück sollte auf Empfehlung von Hagar Olsson nach 1937 in Finnland aufgeführt werden.
Zugbetrieb RE Göttingen–Zwickau im Bahnhof von Gößnitz Seit dem Jahre 2000 wird auf der einstigen Fernverkehrsverbindung die Baureihe 612 als Regional-Express im Zweistundentakt eingesetzt.
Zu einer Geschichte der (Anti-)Theatralität von Gryphius bis Kleist.
Vorschlag für die Vereinigten Staaten von Groß-Österreich durch Popovici, 1906 Verteilung der Volksgruppen in Österreich-Ungarn Distribution of Races in Austria-Hungary.
Wirtschaft und Infrastruktur Der Markt von Goroka Goroka hat einen Flughafen; der IATA-Code ist GKA.
Wappen Blasonierung : „Wellenförmig geteilt von Gold über Rot; oben fünf schwarze Stäbe und unten ein schwebendes halbes goldenes Mühlrad.“
Zur hundertjährigen Wiederkehr des Tags von Goethe's Aufnahme auf Leipzigs Hochschule.
Wilhelmsfelde An der ehemaligen Straße von Gneventhin nach Wilhelmshof befand sich auf halber Strecke ein unbenannter Hof.
Werdegang Francine Irving Neff, Tochter von Georga Henderson (1895–1979) und Edward Hackett Irving (1892–1954), wurde ungefähr sieben Jahre nach dem Ende des Ersten Weltkrieges im Bernalillo County geboren.
Vorgeschichte General der Artillerie Max von Gallwitz Am 24. Februar hatte das deutsche I. Reserve-Korps Przasnysz kurzfristig erstürmt und dabei etwa 10.000 Gefangenen eingebracht.
Unglücklicherweise basieren die verbreitetsten Verständnisse von Führung auf Macht und Kontrolle.
Veröffentlichung und Promotion Die Erstveröffentlichung von Freundschaft erfolgte am 24. August 2012 als digitale Single.
Zweistündlich verkehrt ein Regionalexpress (RE) von Freudenstadt nach Stuttgart.
Zusätzlich kann noch ein Infrarot-Nachtsichtgerät von Fahrer und Kommandant genutzt werden.
Weitergeführt wurden diese Überlegungen namentlich von Ernst Cassirer in seinem Werk Versuch über den Menschen.
Viele dieser Regionen werden periodisch von Erdbeben und auch Vulkanismus betroffen, wenn sich Teile der Erdkruste verschieben.
Von der Idee der Steuerung von Entscheidungen ist außer einem System der Buchhaltung in der Praxis nichts übrig geblieben.
Werdegang Fred O. Wilson, Sohn von Edna Ozanne und Walter S. Wilson, wurde 1903 im Maricopa County geboren.
Ursprünglich war er nur eine von Donatello ferngesteuerte Kampfmaschine, später gibt Donatello ihm ein Bewusstsein und einen eigenen Charakter.
Zudem erschien anlässlich des Kinostarts von Der Glöckner von Notre Dame die Single Gott deine Kinder, eine deutsche Fassung des Originalsongs God Help the Outcasts.
Zwar könnte sich Peter so von Dagmar scheiden lassen, weigert sich nun aber, seine kranke Frau im Stich zu lassen.
Zudem hatte er als Lehrer von Charles le Brun viel Einfluss auf die französische Malerei.
Wenn man unter einen Hut von Castorhaaren nicht etwas feine Wolle mischen wollte, so würden die feinen Castorhaare sich anders nicht als mit großer Mühe und Unkosten zu einem Filze walken lassen.
V. Teil, S. 284 Heinrich von Bülow und Adolf von Bülow waren zwei seiner sechs Söhne.
Unter Mithilfe des Leutnant Arnold von Brentano, kann Odenthal den Gasthof ausfindig machen, in welchem sich Tremer mit Oberst Kampmanns Frau öfter getroffen hatte.
Vgl. Heinemann, Otto von: Geschichte von Braunschweig und Hannover, Band 1-2, Gotha 1882, S. 325: „Die Stellung eines Kämmerers am Hofe Wilhelms versah ein gewisser Luderus, bei dem Pfalzgrafen Heinrich aber und Otto dem Kinde Herwig von Uetze (Utessem).“
Zum Saisonende liefen die Verträge von Bosh, Wade und James bei den Heat aus.
Zudem erhalten sie ein Bild von Bom, das als Beleg für ihre Lebendigkeit gelten soll.
Von 1585 (Heirat von Otto von Boineburgs Tochter Anna mit Jörg III. von Rodenstein) bis zu ihrem Aussterben im Mannesstamm 1671 sind die von Rodenstein als Besitzer und Namensgeber nachgewiesen.
Unter dem Management von Luitwin von Boch-Galhau erlebte die Firma Villeroy & Boch, auch dank ihrer Unterstützung, einen beispiellosen Aufstieg zu einem der 100 größten deutschen Unternehmen.
Während dieser Zeit wurde er von Bob LeMond von LeMond/Zetter Management entdeckt.
Vertraulichkeitsklauseln verpflichteten ehemalige leitende Angestellte von Blackwater zudem, keinerlei Informationen über Prince weiterzugeben.
Wenn auch Ibsens neuere Dichtung von Birkeland als staatsfeindlicher Individualismus betrachtet wurde, so wurde daraus doch keine Entfremdung.
Weiterhin müssen für den Einsatz von Bildverarbeitungsalgorithmen vorab Informationen über das Fugenprofil hinterlegt werden.
Vicki wird in ihrem Zimmer von Bienen angegriffen, doch sie kann zu Manfred flüchten.
Weitere Untersuchungen fanden um 1900 von Bernard Pyne Grenfell und Arthur Surridge Hunt statt, die vor allem auf der Suche nach Papyri waren.
Ursprünglich trug es den Namen von Belfort Duarte (1883–1918), einem der großen brasilianischen Fußballpioniere.
Vielleicht hatte auch die Kathedrale von Beauvais einen Laternenturm, der jedoch – nur wenige Jahre nach seiner Vollendung – im Jahre 1573 einstürzte und nie wieder aufgebaut wurde; die heutige Vierung ist von einem Gewölbe geschlossen.
Zudem publizierte er eine Reihe von Aufsätzen und Rezensionen.
Ursache dafür ist vermutlich der von Aristarchos vereinheitlichte Text. Latacz (1999); dagegen führt West (2000) S. 32 sogar mehrere aristarchische Exemplare an. Dennoch gab es wohl kein Homerstaatsexemplar, wie es bei den Tragikern der Fall war.
Wie erwartet, wurde die Ersatzmannschaft von Apollo 9 für diesen Flug eingeteilt.
Während König Heinrich I. Gottfried von Anjou direkt bedrohte, brannte Herzog Wilhelm der Normandie (der spätere Eroberer Englands ) Alençon nieder und belagerte Domfront, dessen Garnison sich unter der Zusage freien Abzugs ergab.
Wenig später findet die Beerdigung von Anderl statt.
Während dessen wird sein Fahrrad von Achim Tänzer, der gerade aus dem Gefängnis ausgebrochen ist, gestohlen und als Fluchtfahrzeug genutzt.
Versammlungen in geschlossenen Räumen sind von Abs. 1 GG geschützt und grundsätzlich vorbehaltlos gewährleistet.
Wir fragen nach der Gültigkeit von : (2): Ist die Menge der Werte für jedes abzählbar, so ist abzählbar.
Zuvor hatte Baiyun eine Fläche von 825 km² und ca. 870.000 Einwohner (2001).
Zur Siedlungsratsgemeinde mit einer Fläche von 58,967 km² und etwa 6000 Einwohnern gehören neben Pulyny noch die Dörfer Burjakiwka ( ), Wessele ( ) und Jahodynka ( ).
Von Lugo führt ein Zubringer von 49 km über San Román bei Melide auf den Camino Francés.
Zudem erhält man einen Rabatt von 20 % auf alle Artikel im Armas-Marketplace, ebenso auf weitere Premiumaccounts.
Von 1983 bis 1994 und von 1995 bis 1998 war er Mitarbeiter des LWV Hessen, u.a. als persönlicher Referent des Ersten Beigeordneten.
Von 1982 bis 1983 und von 1990 bis 1994 arbeitete er dort als Vertretung, von 1994 bis 1998 war er dann als Dozent angestellt und seit 1998 ist er Universitätsprofessor.
Von 1974 bis 1984 und von 1987 bis 1997 war er Direktor des Royal Opera House Trust.
Zum Forschungsminister berufen wurde er von 1984 bis 1986 und von 1988 bis 1993.
Während dieser Zeit war er von 1983 bis 1987 gleichzeitig Vikar an der All Saints Church in Cuddesdon.
Von 1977 bis 1979 und von 1980 bis 1985 war er Gemeinderat der KPÖ in Linz.
Von 1966 bis 1974 und von 1978 bis 1982 wurde er als Abgeordneter in die Hamburgische Bürgerschaft gewählt.
Wegen Korrosionsschäden und Drahtbrüchen wurden von 1978 bis 1979 sämtliche Seile ausgetauscht.
Von 1962 bis 1964 sowie von 1972 bis 1974 war Ōhira Außenminister, von 1974 bis 1976 Finanzminister sowie vom 7. Dezember 1978 bis zu seinem Tod der Premierminister seines Landes.
Von 1952 bis 1954 sowie von 1963 bis 1964 amtierte er als Landrat des Kreises Braunschweig.
Von 1955 bis 1958 und von 1961 bis 1989 moderierte Lembke 337 Folgen der Sendung Was bin ich?
Von 1945 bis 1953 und von 1957 bis 1961 war Landahl, inzwischen in die SPD eingetreten, als erster Hamburger Nachkriegs-Schulsenator verantwortlich für den Wiederaufbau des Hamburger Schulwesens und der Universität.
Von 1947 bis 1951 und von 1955 bis 1959 war sie acht Jahre lang Mitglied der Bremischen Bürgerschaft und wirkte in verschiedenen Deputationen der Bürgerschaft.
Von 1941 bis 1945 und von 1947 bis 1948 leitete er die Philharmonie von Baku.
Wichtig war zudem das Betriebsrätegesetz von 1920.
Weitere Einteilungen In der Zeit von 1875 bis 1997 führte das Royal Greenwich Observatory umfangreiche Sonnenbeobachtungen durch.
Wilhelm Klutentreter: Die Rheinische Zeitung von 1842/43 in der politischen und geistigen Bewegung des Vormärz.
Von 1814 bis 1818 und von 1819 bis 1821 war er Direktor der Gemeinnützigen.
Von 1527 bis 1528 sowie von 1531 bis 1534 weilte er abermals in Rom. Schon früh wurde Aspertini durch antike Künstler beeinflusst.
Zielgruppe sind Jugendliche im Alter von 14 bis 16 Jahren.
Wappen Das Stammwappen (ältestes Siegel von 1264) zeigt: „In Silber ein schreitendes, rot gezäumtes schwarzes Ross mit fliegenden roten Zügeln.
Zum Beispiel entspricht eine Schwingbeschleunigung von 10 m/s² bei 159,2 Hz einer Schwinggeschwindigkeit von 10 mm/s und einem Schwingweg von 10 µm.
Unter der Maßgabe einer Jahresförderung von 1.000.000 Tonnen hätten die erbohrten Vorräte einen aufwendigen und kostspieligen Bau mindestens zweier neuer Schachtanlagen nicht gerechtfertigt.
Zusätzlich zu den fortlaufenden Kardinalzahlen von 1 bis 99 gibt es die Reihe 0–9 mit führender Null (00, 01, 02 usw.) und die alleinstehende Null „0“.
Wachstum findet unter NaCl -Werten von 1 - 8% und bei Temperaturen von 4 bis 36 °C statt.
Umgebung Der Berg ist rundum vom spaltenreichen Schlatenkees umgeben.
Zur Sicherung der Neubesiedelung des vom römisch-deutschen König Heinrich III.
Während des Verfahrens wurde er vom polnischen Boxverband, anderen Sportlern und Funktionären unterstützt.
Zusätzlich wurden Katholiken zum Beispiel vom irischen Parlament ausgeschlossen, es war ihnen verboten in Städten zu leben und Protestanten zu heiraten – aber nicht alle diese Regeln wurden strikt durchgesetzt.
Weiteres dieser Art zugeschriebenes Material vom gleichen Fundort ist ein 2003 entdeckter Rückenwirbel (MUCPv-416) und das hintere Ende des rechten Darmbeins (MUCPv-409).
Während die amerikanische Öffentlichkeit – vom gesellschaftlichen Ereignis elektrisiert – die Kinokassen kräftig füllte, war das Publikumsinteresse im deutschsprachigen Raum eher gering.
Zur Saison 2015/16 wurde Mutō vom deutschen Bundesligisten 1. FSV Mainz 05 verpflichtet.
Vier Blöcke des Kernkraftwerks sind vom alten sowjetischen Typ WWER-440/230 und wurden in Übereinkunft mit der Europäischen Union bis Ende 2006 stillgelegt.
Von Waltersdorf aus gelangt man vom alten Zollhaus Wache über den Hohlsteinweg zu den Nonnenfelsen, ohne wesentliche Höhenunterschiede überwinden zu müssen.
Unter anderem wird es auch vom Vulnerability Scanner Nessus zur Erfassung offener Ports eingesetzt.
Von diesen wurden 2.618 Maschinen vom Typ Bell P-39 Airacobra weiter über Sibirien an die russische Ostfront gebracht.
Vom Gefäß bis zur Freiplastik, vom Relief oder Bildplatte bis zur Installation sind alle Bereiche vertreten.
Unter anderem durch diese – vom Philosophen Michael Schmidt-Salomon geleitete – Kampagne sollen Ideen der Aufklärung den Islam erreichen.
Verbreitung Der Sibirische Lemming lebt vom Osten Finnlands über Sibirien bis ins nördliche Kanada.
Zwei Wochen später wurde er vom Ligakonkurrenten Philadelphia 76ers verpflichtet, wo er nach weiteren 14 Einsätzen jedoch am 1. April 2013 erneut aus seinem Vertrag entlassen wurde.
Zudem wird der Naturpark Beigua vom Höhenweg der ligurischen Berge durchquert.
Zwischen 1916/18 wurde ein Druckstollen vom Gübsensee zum Kubelwerk gebaut. 1931/33 wurden drei Dieselmotoranlagen (Sulzer, Winterthur) mit einer Gesamtleistung von 22.200 PS eingebaut, da die alten Dampfmaschinen abgebaut worden waren.
Vermutlich leitete Buson diesen Namen vom Geburtsort seiner Mutter (Yosa in der Provinz Tango) ab, belegt ist dies jedoch nicht.
Vor Kriegsausbruch kamen auch Aufträge vom Film als zweiter Architekt (z.
Uwe-Michael Gutzschhahn übersetzte den Originaltext vom Englischen ins Deutsche.
Zur Saison 2009/10 wurde Rajsar vom EBEL-Neuling KHL Medveščak Zagreb aufgenommen, bei dem er aufgrund seiner doppelten Staatsbürgerschaft nicht unter das Ausländerkontingent fiel.
Zum Generalleutnant befördert, war er vom Dezember 1935 bis zum 22. März 1944 ungarischer Botschafter in Berlin.
Zu Fuss ist der See vom Col des Mosses in etwa einer Stunde zu erreichen.
Von sieben Quellen sind sechs vom Bösen besetzt.
Während dieses Deutschlandaufenthalts wurde Annie vom Blitz getroffen und blieb in der Folge gelähmt.
Wesensmerkmal dieser Netzwerke ist seine vom BITNET übernommene Kommunikationstopologie, wonach zwischen zwei beliebigen Teilnehmern immer nur genau ein Kommunikationspfad existiert.
Zur Gemeinde Spiegelberg im Gebietsstand vom 31. August 1971 gehören das Dorf Spiegelberg, die Weiler Eisenlautern, Großhöchberg, Hüttlen, Obere Roßstaig, Roßstaig und Vorderbüchelberg und der Wohnplatz Gieshof sowie die abgegangene Ortschaft Lassweiler.
Vorträge der Tagung in Berlin vom 30. Mai-1. Juni 2008 anläßlich des 70. Todestages des Künstlers.
Während des Finales am Abend vom 3. auf den 4. Juni wurde Punkt Mitternacht, kurz vor Verkündung der Endplatzierungen, der Start des neuen Senders RTLplus zelebriert.
Zudem vertrat er die SPÖ vom 27. Juli 1960 bis zum 22. Jänner 1965 im Burgenländischen Landtag und war danach vom 22. Jänner 1965 bis zum 19. Juni 1970 Mitglied des Bundesrates.
Vorrunde Finalrunde Die Finalrunde wurde vom 23. bis 27. Juli in Rio de Janeiro ( Brasilien ) ausgetragen.
Zeitungsartikel der griechischen Zeitung Embros vom 20. Oktober 1912, Seite 4, rechte Spalte Friedrich Immanuel: Der Balkankrieg 1912/13.
Zwar konnte das eroberte Flugfeld vom 186. Regiment gehalten werden, doch dessen Truppen waren umstellt und es war unmöglich, die Landebahn in Betrieb zu nehmen.
Unter ihm wurden das Gesetz vom 18. Dezember 1858 über die militärische Organisation und das Gesetz vom 3. Juni 1863 über die Subventionen für Schützenvereine verabschiedet.
Veröffentlichungen * Kassenärzte, Die Weltbühne vom 17. Juni 1920, S. 724 ff. * Friedmanns Tuberkulose-Mittel, Die Weltbühne vom 1. Januar 1920, S. 28ff.
Wright untersucht darin die Vorstellungen vom "Jenseits" und von der "Auferstehung" vor, während, im und nach dem Neuen Testament.
Vor allem die partiell oder vollständig abgestorbenen Bäume bieten ideale Lebensräume für Vögel und Insekten, für Moose, Flechten und Pilze.
Vorderkörper menschlicher oder tierischer Wesen, voller Bewegung und Geschmeidigkeit, wie aus den illustrierten Bestiarien mittelalterlicher oder antiker Herkunft.
Wina wirft Walt einen Flugblick voll Weltall zu, und der Empfänger schwimmt vor ihr in Liebe und Wonne.
Westlich davon steht das 1892 villenartige Pfarramt mit Kanzlei und Pfarrwohnung.
Zum Gründungszeitpunkt soll die Partei vierzig Mitglieder gezählt haben.
Zudem wurde Häßler 1989 als vierter und bis heute letzter Profi des 1. FC Köln zum Fußballer des Jahres gewählt.
Von Hans Kippenberger ist das vierte Kapitel, Der Aufstand in Hamburg, S. 66–94.
Verfügbar sind Speakon-Steckverbinder als zweipolige, vierpolige und achtpolige Version, wobei der zweipolige Stecker auch in die vierpolige Buchse passt und dort das erste Kontaktpaar nutzt.
Von diesen waren nur die vier oberen in den Doppelkasematten auch bei schwerer See einsetzbar.
Zwischen den Orten transportierten zunächst vier aus der Boeing B-377 abgeleitete Frachtflugzeuge des Typs Super Guppy die Teile, bevor der Airbus Beluga diese Aufgabe übernahm.
Von hier verkehren Züge in vier Staaten: Großbritannien, Niederlande, Belgien und Deutschland.
Verletzungsbedingt spielte Malone die ersten vier Spielen der Finalserie mit mäßigen Leistungen mit, das fünfte und letzte Spiel setzte er vollständig aus.
Unter den verlorenen Werken sind vier Schriften über Logik, deren Titel überliefert sind.
Werdegang Henry Nicoll wurde ungefähr vier Monate nach dem Ausbruch des Britisch-Amerikanischen Krieges in New York City geboren und wuchs dort auf.
Verkehrsanbindung Die Bundesstraße 71 verläuft vier Kilometer östlich von Apenburg.
Wilhelm Rex erlernte in Berlin vier Jahre die Holzbildhauerei.
Von insgesamt 16 Kindern (von vier Ehemännern) überlebten nur drei ihre Mutter.
Von einem Kufsteiner Maler wurden vier Altäre geschaffen, von denen nur mehr die Wörgler Madonna erhalten blieb.
Wissenswertes * Brennivín erscheint in vielen isländischen Filmen (beispielsweise Cold Fever ) und in isländischer Literatur (beispielsweise in Halldór Laxness ' Roman Die Islandglocke ).
Verwendung Die Chewbacca-Verteidigung wird in vielen Weblogs und Internet-Diskussionsforen erwähnt, besonders in solchen, die oft über rechtliche Aspekte diskutieren.
Zwar stimmen verfugte Erstglieder in vielen Fällen mit der Genitiv- oder Pluralform des entsprechenden freien Wortes überein: des Tages – des Tageslichts; die Hühner – das Hühnerei.
Weiterhin wird die Darstellung von vielen Benutzern als unscharf empfunden.
Unter Supersaxos Nachfahren gab es viele, die ebenso erfolgreiche Ämter ausführten, wie einst er.
Wichtige Funktionswerte Es sind noch viele weitere Werte darstellbar.
Zu den angeflogenen Nektarpflanzen zählen viele stark duftende Pflanzen, wie etwa Heckenkirschen (Lonicera) oder Seifenkräuter (Saponaria).
Zu dieser Zeit wurden auch viele kultur- und stadthistorisch bedeutsame Gräber eingeebnet oder umgewidmet.
Zudem befinden sich im Komplex viele kleinere Arztpraxen von Spezialisten.
Zwischen 1960 und 1980 zogen viele irisch- und jüdisch-stämmige Familien von Inwood in andere New Yorker Stadtbezirke oder Vororte – wie dies viele andere Bewohner von Manhattan zu jener Zeit machten.
Wegen der abgelegenen Lage verließen viele der neu angesiedelten Bewohner Łączna wieder, wodurch zahlreiche Häuser dem Verfall preisgegeben wurden. 1975–1998 gehörte Łączna zur Woiwodschaft Wałbrzych (deutsch Waldenburg).
Während der Černé jezero wie viele anderen tschechischen Seen zur Elbe hin entwässert, liegt der Čertovo jezero ebenso wie die bayerischen Karseen auf der Donauseite der Wasserscheide.
Während der nationalsozialistischen Diktatur werden viele Mitglieder des Chores aufgrund ihrer jüdischen Abstammung ausgeschlossen und die Kriegswirren bedeuten das vorläufige Ende des Chors.
Zu kommunistischen Zeiten und noch viele Jahre danach war es neben Kapshtica südöstlich von Korça der einzige Grenzübergang zwischen den beiden Ländern.
Wegen dieser Fehlberechnung sowie eines viel zu schweren Schlaghammers erlitt sie beim ersten Test einen über zwei Meter langen Riss.
Von dem nach der Umbenennung veröffentlichten Material erschien „nicht alles auf koscheren Labels“.
Weitere stanzen erschienen im 1996 veröffentlichten Band peter und die kuh, der erneut unter dem Thema Kindheit stand, in den aber auch Alltagserfahrungen über Krankheiten und das Alter sowie Poetologien über das Schreiben von Gedichten einflossen.
Wilhelm Kroll und Franz Skutsch veröffentlichten 1910–1913 die sechste und bislang letzte Auflage des Werkes, die einen Umfang von vier Bänden ausweist.
Wissenschaftliche Arbeit Neben seiner Lehrtätigkeit veröffentlichte er noch zahlreiche wissenschaftliche Schriften und Aufsätze.
Zu diesem Themengebiet forschte und veröffentlichte er auch später weiter; beruflich schlug er jedoch zunächst die Laufbahn des Gymnasiallehrers ein.
Wie viele Gymnasiallehrer seiner Zeit veröffentlichte Graf mehrere wissenschaftliche Abhandlungen, vor allem als Beilage zum Vorlesungsverzeichnis, zum Schulprogramm oder in Zeitschriften.
Viele tausende Studien wurden seitdem veröffentlicht und die große Mehrheit dessen (etwa 97 %) basieren auf dem „wissenschaftlichen Konsens zum Klimawandel“.
Zögerlichen Einzug in die lange verödete Berliner Mitte hält die Kultur.
Zum Bundesparteitag im November 2013 verzichtete er auf eine erneute Kandidatur.
Wegen der Einkommensverhältnisse ihrer Eltern verzichtete Grete Lachner später auch auf ihren Berufswunsch, Kindergärtnerin zu werden.
Während Windkraft-Hubflügelgeneratoren bisher nur experimentell verwirklicht wurden, befinden sich Hubflügelkraftwerke im Meer und in Binnengewässern bereits im Erprobungsstadium.
Zudem wird auf die Zensurproblematik verwiesen.
Wird ein Torhüter des Feldes verwiesen oder so schwer verletzt, dass er nicht mehr weiterspielen kann, und ist das Auswechselkontingent erschöpft, übernimmt ein Feldspieler seine Funktion.
Vorkommen Tetraacetylethylendiamin ist ein häufig verwendeter Bestandteil verschiedener Waschmittel.
Zu Zeiten der osmanischen Herrschaft verwendeten die griechischen Handelsschiffe eine horizontale, rot-blau-rote Trikolore.
Um rasch malen zu können, verwendete er Tempera- und Aquarellfarben.
Verwendung Procymidon wird als Fungizid verwendet.
Unter anderem werden pneumatische Ventile verwendet.
Werden Beschläge nach EN 1125 verwendet, so ist das Entstehen einer Panik nahezu ausgeschlossen.
Wird das Gebläse als Lader verwendet, läuft es trocken; als Roots-Verdichter für größere Drücke ab 8 bar wird es ölgeschmiert, damit es seine Dichtwirkung erzielt.
Zur Leistungssteigerung werden zwei Biegeaktorpaare verwendet, die den Antriebsring um die Motorwelle bewegen.
Zusätzlich lernt das Programm und verwendet erfolgreiche Gleichungselemente aus vorherigen Suchen zur Lösung von neuen Problemen.
Umgekehrt wäre Regeneriersalz als Speisesalz verwendbar.
Widrige Umstände und starke Vereisung verwehrten ihm aber beide Ziele, er konnte schließlich bei Spitzbergen seine höchste nördliche Breite von 81°5' erreichen, und kehrte dann um.
Von der Numismatik und der verwandten Notaphilie wurde das Gebiet lange übersehen.
Zuerst wurde in fünf nicht verwandten Familien eine Mutation des Gens TREX1 auf Chromosom 3p21 beschrieben.
Während bei Brasilien alle Schützen verwandelten, scheiterten Ronald de Boer und Phillip Cocu an Claudio Taffarel.
Verglichen mit anderen durch Menschen verursachten Todesfällen an Vögeln ist die durch Windkraftanlagen verursachte Vogelsterblichkeit sehr gering.
Während einer Rallye in Italien verunglückt sein Teamkollege David Dougherty durch einen von Bob Cramer verursachten Unfall tödlich.
Wenige Tage vor der Geburt vertreibt die Elchkuh das letztjährige Kalb.
Vereint wollen sie alle Geister vertreiben und die von ihnen geraubte Mirzl befreien.
Zu Beginn der Saison 1971/72 vertrat er knapp zwei Monate lang den erneut ausgefallenen Jones, bevor er sich im November 1971 zum Erstligakonkurrenten Ipswich Town verabschiedete.
Zum ersten Mal enthielt eine vertragliche Absprache zwischen beiden Mächten Bestimmungen über Polen, die darauf abzielten, den politischen und auch territorialen Status quo zu zementieren.
Während sie in ihr Glück vertieft sind, bemerken sie nicht, dass der Polizeiinspektor Kabir mit all dem Geld abgehauen ist.
Während sich das Paar wieder versöhnt, fährt der Teufel mit dem alten Weib zur Hölle.
Wider Erwarten fällt das Romanende versöhnlich aus.
Während Flugsicherheitsbegleiter der Iraqi Airways versuchten, die Situation unter Kontrolle zu bringen, wurde eine Handgranate in die Passagierkabine geworfen, woraufhin umgehend ein Notabstieg eingeleitet wurde.
Von Schulz verließ Tsingtau und versuchte, die japanischen Inseln im Osten zu umlaufen, um Wladiwostok zu erreichen.
Zwei Jahre vor seinem Tod versuchte er mit der Schrift De sarcienda ecclesiae concordia noch einmal, die zerstrittenen Glaubensparteien zu befrieden.
Zur Zeit der Weimarer Republik versuchte die Göttinger Zeitung sachlich und objektiv zu sein und auf parteipolitische Propaganda zu verzichten, blieb aber politisch ein Verfechter liberaler Politik.
Zu Anfang der folgenden Saison versuchte der baskische Verein, Musli mit einer Ausleihe zum Ligakonkurrenten aus Fuenlabrada mehr Spielzeit zu verschaffen, doch auch dieser verzichtete nach vier Wochen auf die weiteren Dienste von Musli.
Von diesem gescheiterten Versuch unerschüttert, versuchte Williams Greta Garbo für die Rolle der Blanche Dubois in Endstation Sehnsucht zu gewinnen.
Während Henry die Tür aufzubrechen versucht, nähern sich bereits zwei berittene Polizisten dem Anwesen im Galopp.
Vielmehr wurde seitens der Anklagebehörde versucht, eine gemeinsame Tatausführung von Balcombe Street Gang und Guildford Four darzustellen.
Verschiedentlich wurden Cremezubereitungen von Cidofovir versuchsweise zur Bekämpfung von HPV -Infektionen eingesetzt.
Wenzlik, S. 216. Diese Truppen verstärkten kurz darauf die Positionen um Quatre-Bras.
Zudem soll der Regionalverkehr zukünftig verstärkt bedarfsorientiert (mit Hilfe von Rufbussen ) angeboten werden.
Von Rudolf Lehner erhalten sie verständlicherweise keine sachdienlichen Hinweise zu Ertls Geldquelle.
Unter dem Begriff andauernde Windgeschwindigkeit versteht man im Verantwortungsbereich des National Hurricane Centers die durchschnittliche Windgeschwindigkeit, die zehn Meter über dem Boden innerhalb der Zeitspanne von einer Minute gemessen wird.
Unter dem „Brechen“ der Totenstarre versteht man entgegen weit verbreiteten Gerüchten nicht das Brechen von Knochen, sondern vielmehr werden dabei vom Bestatter die Gelenke gedehnt und gebeugt, um den Verstorbenen ankleiden zu können.
Unter dem Vorrang der Verfassung versteht man den rechtsstaatlichen Grundsatz, nach dem der Verfassung gegenüber den einfachen Gesetzen ein höherer Rang zukommt, diese also nicht gegen sie verstoßen dürfen.
Während eines Besuches in Birmingham verstarb er 1931, sein Leichnam wurde nach Montgomery überführt, wo er auf dem Oakwood Cemetery beigesetzt wurde.
Während eines Aufenthaltes in Breslau verstarb Faltis an einem Schlaganfall.
Vieweg, Braunschweig als unstetiges Modell verstanden wurde.
Wird das Pech lediglich geschmolzen, versponnen und carbonisiert, erhält man isotrope Kohlenstofffasern mit geringeren Festigkeitswerten.
Um Synergieeffekte nutzen zu können, versorgen Unterwerke idealerweise Straßenbahn und Oberleitungsbus gemeinsam.
Um ihr Aussterben zu verhindern, versetzte Zeus die Geschlechtsorgane nach vorn.
Vielfach beobachtet man jedoch eine verschwimmende Darstellung der Begriffe.
Vor 45.000 bis 28.000 Jahren verschwand der Neandertaler.
Vom Henker wurde sie jedoch verschont und freigelassen (Parallele zu Schneewittchen ).
Wurde 1791 abgeschafft, später aber verschiedentlich wieder etabliert.
Zudem gibt es diverse Arztpraxen verschiedenster Richtungen.
Wer hier als erster sechs verschiedenfarbige Käfer in der Arena findet und ins Ziel fährt, gewinnt das Spiel.
Unter dessen Herrschaft war neben verschiedenen infrastrukturellen Verbesserungen auch ein reger Fremdenverkehr wegen der Mineralquellen feststellbar.
Wissenschaftliche Fachaufsätze erschienen in vielen verschiedenen Zeitschriften.
UN-Angaben bestätigten, dass bei zwei verschiedenen Vorfällen am 6. Juli durch Luftangriffe Marktplätze in den Provinzen Amran und Lahidsch getroffen und mindestens 76 Zivilisten getötet wurden.
Verwendung Betelpfeffer gibt es in verschiedenen Sorten, deren Blätter sich auch im Geschmack unterscheiden.
Weitere Unterarten finden sich auf verschiedenen Inseln Australasiens.
Zuchthaus und Gefängniszellen waren in verschiedenen Flügeln.
Untersuchte Magenreste ergaben insgesamt 51 verschiedene Pflanzenarten von hauptsächlich Bäumen und Lianen.
Vielmehr existieren in der Biologie verschiedene Artkonzepte, die zu unterschiedlichen Klassifikationen führen.
Verbandsintern wird die Interessenvertretung durch verschiedene Arbeitskreise koordiniert, wobei die Aufgaben der Arbeitskreise den oben gelisteten medienpolitischen Themen entspricht.
Wie der Titel Garbage Can verrät, dienen sie als Abfallbehälter.
Weil Tsatsiki dies an Maria verraten hatte, wendet Pär Hammar sich von Tsatsiki ab. So steht Tsatsiki nun alleine dar.
Unter dem zu Saisonbeginn neu verpflichteten Trainer Roland Nilsson avancierte er zum Stammspieler und führte den Klub mit neun Saisontoren auf den sechsten Platz.
Unter dem nach Saisonende neu verpflichteten Trainer Kent Karlsson rutschte der Klub ins hintere Mittelfeld ab und spielte in der Spielzeit 2006 gegen den Abstieg, dabei war Hallingström stets Stammkraft in der Defensive des Klubs.
Vakuumdämmplatten bestehen aus in Folie verpackten Dämmstoffen, die nach der Befüllung evakuiert werden.
Um seinem Leid zu entfliehen, vernichtet er zuletzt alle Spuren der Zahl, indem er einen Notizzettel mit der Zahl verbrennt und in einer weiteren Halluzination sein Gehirn mit einer Bohrmaschine vernichtet.
Zum grössten Teil wurden sie vermutlich zur Einweihung der Kirche 1515 gestiftet.
Zeitweise waren in den Lagern vermutlich bis zu 6000 Soldaten stationiert.
Vom darüber befindlichen Ofengewölbe, das vermutlich aus Lehm bestand, sind keine Reste mehr vorhanden.
Weitere Aus- und Anbauten gehen vermutlich auf den ab 485 regierenden Vahan Mamikonian zurück.
Zu dieser Zeit diente Chrysolakkos vermutlich als Begräbnisstätte für die Elite von Malia.
Wegen der hohen Sterblichkeitsrate wird vermutet, dass diese Familienverbände eher klein waren.
Vier von ihnen gelten als vermisst.
Veränderte Standardkarten haben die Intention, vermeintliche Schwächen zu beseitigen, das Spiel in eine andere Spielzeit oder auf einen anderen Spielort zu transferieren, oder es mit veränderter Spielerzahl spielen zu können.
Ziel des Projektes ist es, vermehrt Sichtweisen von Vertretern und Vertreterinnen der ethnischen Communities in die Berichterstattung einfließen zu lassen und voneinander zu lernen.
Während die Pustertalbahn in Ost-West-Richtung verläuft, wandte sich die Dolomitenbahn unmittelbar nach dem Beginn der Strecke in südliche Richtung und folgte dem Höhlensteintal bergauf.
Verkehr Der U.S. Highway 2 verläuft in West-Ost-Richtung durch Vulcan.
Unter den Zwillingsfenstern des Obergadens verläuft ein schmales Gesims.
Unterhalb von Staumauer und Wasserkraftwerk verläuft die Ecker durch das tief eingeschnittene Eckertal in nordöstliche Richtung und passiert dabei die westlich gelegene Muxklippe und den gegenüber liegenden Zillierwald.
Westlich von der Cappella d'Agnuzzo verläuft die Bahn parallel zur Autobahn A2 bis Bioggio Molinazzo.
Unter anderem wurde die Haupttribüne verlängert, ein separater Gästeblock angelegt und fehlende Fangzäune installiert.
Weil die Linie nach Stratford verlängert wurde, benötigte man neue Züge und die noch recht jungen 1983 Tube Stock wurden ausgemustert.
Zwei Flugzeuge gingen durch Unfälle verloren (OO-AUA 14. März 1939, OO-AUB 16. November 1937 ).
Wilson, der ältere Reifen hatte, verlor die Führung beim Restart an Dixon und Power und ging wenig später an die Box.
Vermutlich wegen Władysławs Vertreibung 1146 verlor Trebnitz das Marktrecht an das benachbarte Zirkwitz (Cerekwica).
Ursprung Der Ursprung der pradakshina verliert sich im Dunkel der Geschichte.
Während der Hochblüte der Docklands verlief auf derselben Trasse eine Eisenbahnlinie der North London Railway, die von 1850 bis 1944 in Betrieb war.
Wer durch Waffengebrauch den Kirchfrieden verletzte und dabei selbst erschlagen wurde, durfte nicht auf dem Friedhof beerdigt werden.
Wantz zeigte etwas bessere Leistungen, verletzte sich allerdings nach einiger Zeit und musste daher Caby die Rolle des Stammtorwarts überlassen.
Vier Menschen wurden teils schwer verletzt, darunter auch Laura Black.
Um ihrer Forderung Nachdruck zu verleihen, setzen sich die Terroristen mit Wadi Haddad in Verbindung, dem Anführer einer auf Flugzeugentführungen spezialisierten palästinensischen Gruppierung.
Weitere bedeutsame Zusammenstellung die er verlegte waren die 1651 erschienene Sammlung zur Geschichte der Prinzen Wilhelm und Moritz von Oranien sowie die 1665 unter dem Titel Beschriyvinge van Amsterdam erschienene kurze Beschreibung von Amsterdam.
Vor dem österreichischen Anmarsch bedroht, verlegte die ungarische Regierung am 28. Juli ihren Hauptsitz weiter nach Osten, in die damals eroberte Festung Arad am Maros.
Ungebrannte Lehmziegel wurden meist feucht verlegt, das heißt man verschmierte eine dünne Schicht flüssigen Lehms zwischen den Ziegeln, um deren Halt zu gewährleisten.
Vor oder hinter den Achsen verlaufende Querträger werden Kopfträger genannt, Drehgestellrahmen ohne steifen Kopfträger werden H-Rahmen genannt.
Verwitterte Felsformationen, staubige Wüstenschluchten, Dünenlandschaften, verlassene Fincas und trotzige Wehranlagen an der Küste stellten ideale Kulissen für viele Western-, Kriegs-, Abenteuer- und Fantasyfilme dar.
Viele Familien mussten ihre Häuser verlassen oder Teile davon räumen.
Weil in unserer Gesellschaft Wissen verlangt wird, besteht lebenslang ein äußerer Druck, möglichst viele Informationen aufzunehmen.
Wie der Name bereits andeutet verlagert sich die Handlung derart das Hinako beim „Training im Bad“ beobachtet wird.
Während der durch den Lockout verkürzten Saison 2012/13 debütierte er am Anfang März 2013 für die Lightning in der National Hockey League.
Zu nennen sind auch frei verkäufliche Knallkörper aus Österreich, der Schweiz, Frankreich und Belgien, die teilweise in Deutschland für den Export produziert wurden.
Zwischen Juni und August 2005 verkehrte schließlich auch die Linie 4 auf dem Teilabschnitt Ciarda Roșie–Piața Libertății mit solchen Gespannen.
Verkehr Die ehemalige Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen, obwohl sie abseits der grösseren Durchgangsstrassen an einer Verbindungsstrasse von Kriegstetten nach Seeberg liegt.
Zusammenstellung der Züge Seit 2015 verkehren die Züge mit 259 Wagen gezogen von zwei SD70 Lokomotiven an der Zugspitze, die von zwei weiteren funkferngesteuerten SD70 Lokomotiven unterstützt werden, die nach 130 Wagen eingereiht sind.
Von Wittmund und Sande aus verkehren Züge der NordWestBahn nach Oldenburg und Wilhelmshaven, Oldenburg ist jedoch auch von den Bahnhöfen Leer und Augustfehn aus erreichbar.
Um seine Teilnahme zu finanzieren, verkaufte er 1188 Streubesitz in Sülbeck (heutige Gemeinde Nienstädt ), den die Grafen von Dassel durch ihre Verwandtschaft mit den Grafen von Schauenburg und Holstein erlangt hatten.
Wenige Monate vor seinem Tod verkaufte Steiner einen großen Teil seines Besitzes an die Stadt Laupheim, darunter das Schloss Großlaupheim, in dem heute das Museum zur Geschichte von Christen und Juden untergebracht ist.
Vielerorts wird frisch gefangener Fisch verkauft, und am stromauf gelegenen Hafenende liegt die Gaststätte "The Harbour Inn".
Was wir an Coca Cola verkaufen, ist zur Verfügung stehende menschliche Gehirnzeit.“
Was die französischen Commissäre nicht verkaufen konnten, wurde als Staatsdomäne unter öffentliche Verwaltung gestellt; was heute als Landesbetrieb weiter besteht.
Wer gegen bestehende Konventionen verstößt, verhält sich unkonventionell.
Von September bis Dezember 1926 verhandelte er in New York City mit dem Bankhaus Harris, Forbis & Co. eine Anleihe über 3 Millionen US-Dollar für die Öffentlichen Werkbetriebe der Stadt Stettin.
Wenn man mit ihr darüber verhandeln wolle und einen Termin setzt, erscheine sie nicht.
Von Kultur und Zivilisation geprägt, verhalten die Kinder sich mehr und mehr nach ihrem jeweiligen Charakter und es entwickelt sich ein gewalttätiger Konflikt.
Werke Einige der alten und vergriffenen Ausgaben des Verlages sind heute noch oft hochbezahlte Raritäten, wie zum Beispiel das 1939 in 1.268 Exemplaren herausgegebene The Outsider and Others.
Verziert sind die Holzaufbauten mit vergoldetem Blattwerkdekor.
Wenig später gelang Lorentzen ein vergleichbarer Durchbruch für die Druckgussindustrie.
Um seinen großen Schmerz zu vergessen und nicht fortwährend an das schlimme Unglück erinnert zu werden, zog der Bräutigam mit dem Kaiser in den Krieg.
Wirtschaft und Verkehr Wirtschaft Fontaine-Guérin verfügt trotz der geringen Einwohnerzahl über einige Geschäfte der Grundversorgung und diverse Handwerksbetriebe.
Verkehr Mit dem Flughafen Samos-Aristarchos verfügt Samos über eine Anbindung an den nationalen und internationalen Flugverkehr.
Wer als Amtsträger über Befehlsgewalt verfüge, solle zuerst lernen, sich selbst zu beherrschen.
Wie viele von den Nationalsozialisten verfolgte Künstler konnte er nicht an seine alten Erfolge anknüpfen.
Während der Weltwirtschaftskrise von 1929 verfasste er mehrere Denkschriften.
Werke Zusammen mit Wolfgang Capito verfasste er den Berner Synodus, die Kirchenordnung für Bern.
Um weitere Erbteilungen zu verhindern, verfasste er das Gesetz, dass alles dem regierenden Grafen und der ganzen Grafenfamilie gehöre.
Unter dem Namen Julie Fortune verfasst sie außerdem Romane zu Fernseh-Serien.
Unter anderem ließ er am verfallenen Kaskadental am Waldweg zum Forsthaus Klaushof und an der Burgruine Botenlauben Restaurants für wanderfreudige Kurgäste bauen.
Wenn sich zwei Gänge gabelförmig vereinen, heißt dies Scharung.
Zu dieser Zeit stellten die veredelten Haflinger einen Großteil der Siegerstuten, obwohl nur ein Zehntel der Zuchtbasis Veredlungsprodukte waren.
Vom größten, durch den Menschen verdrängten und ausgerotteten Landsäugetier, seinen Ahnen und Nachkommen.
Während der 40-jährige Regierungszeit Oertels verdreifachte sich die Bevölkerung von Liegnitz von 23.000 in 1870 auf 69.000 im Jahr 1910.
Wenn der Maschinist das Steuerhandrad verdreht oder das Führerbremsventil betätigt, steuert das System automatisch in das Regime Ratgeber um, begleitet mit einer visuellen und einer Ton-Unterstützung.
Von dem Geld, das Simon verdiente, konnte er seine Kirche notdürftig instandsetzen.
Wolf arbeitete als Schuhmacher und verdiente etwas zusätzliches Geld durch Gesang – als Kantor wie auch in Pubs.
Zur Halbzeit führte man entsprechend verdient mit 21:18; in Halbzeit zwei entwickelte sich ein packender und sehr zielstrebig vorgetragener Schlagabtausch.
Verdickung des Hypokotyls Bei einem verdickten Hypokotyl spricht man von einer Hypokotylknolle, welche wie andere Knollen der Speicherung von Reservestoffen dient.
Wilhelm Bode ist es zu verdanken, dass in der Region um den Wilseder Berg größere Heideflächen erhalten blieben.
Wegen der damit für Yamaha verbundenen Garantiearbeiten wurde das Modell bereits 1974 wieder eingestellt.
Wahrscheinlich ist sie noch weiter verbreitet.
Verbreitung Die Gattung ist weltweit verbreitet.
Verbreitung Die Art ist paläarktisch verbreitet, von Europa über den Kaukasus und Mittelasien östlich bis China.
Werdegang Anfangsjahre Im Sommer 1992 verbrachte Ajdarevićs Familie ihren Urlaub in Schweden.
Ungestüme Verführungsversuche Carolines wehrt er verblüfft ab, und sie erkennt, dass es ihm wirklich ernst ist.
Vom Fürstentum Reuß älterer Linie verblieben dem ehemaligen Landesherren Kammergut, Forstrevier und Schloss Burgk mit 1500 ha Fläche sowie Nutzungsrechte am Schloss Greiz.
Von einst 60 km² Wasserfläche verblieb nur ein halber km².
Weiterhin wurden 3.000 Tonnen Bewehrungsstahl verbaut.
Verbandsgemeinde Maxdorf In den 3 verbandsangehörigen Gemeinden der Verbandsgemeinde Maxdorf sind insgesamt 3 Naturdenkmale verzeichnet.
Verbandsgemeinde Adenau In den 37 verbandsangehörigen Gemeinden der Verbandsgemeinde Adenau sind insgesamt 7 Naturdenkmale verzeichnet.
Unter dem strengen Regiment der verantwortlichen Redakteurin Amanda Farrow wächst Caroline an ihren Aufgaben.
Wim Crouwel ist seit 1964 verantwortlich für viele Plakate, Kataloge und Ausstellungen für das Stedelijk Museum in Amsterdam.
Wenn man das Motorrad besteigt, verankert man das Kabel am Motorradrahmen.
Weil die Umrüstung bei der veralteten Technik der ER-5 zu kostspielig und somit der Preisvorteil gegenüber der ER-6 größtenteils aufgehoben wäre, wurde die Produktion eingestellt.
; Vishnu ist ursprünglich eine vedische Gottheit, ein Gott der Sonne, des Lichtes und der Wärme, der die Zeit in Bewegung setzte, das Universum durchdrang und den Raum ausmaß.
Vor der Schlesischen Gesellschaft für vaterländische Kultur berichtete Weil am 28. Juli 1922 über ein 9 Jahre altes Mädchen mit vorzeitiger Pubertät, brüchigen Knochen und dermaler Pigmentation.
Vor allem der Halsband-Teppichhai (Parascyllium variolatum) gilt dabei aufgrund seiner auffälligen Färbung als für Besucher attraktiver Hai.
Umwehrung Die Stärke der Festungsmauer variierte zwischen 2,40 und 2,85 Meter; sie war 1.400 Meter lang und erreichte vermutlich eine Höhe von bis zu 12 Meter.
Zeichnung und Farbe der Flügel variiert nur wenig.
Während MM III B (1650–1600 v. Chr.) kam es zum Bruch im Kamares-Stil, der schließlich sein Ende bedeutet.
Zu Beginn des 2. Jahrhunderts v. Chr. trat er als Regent des Königs Ptolemaios V. auf.
Westeuropa miniatur Frankreich Um 800 v. Chr. bestehen in Frankreich drei eisenzeitliche Kulturräume (Atlantischer, Nordalpiner und Südlicher Kreis), die auf entsprechende bronzezeitliche Traditionen zurückgehen.
Zuletzt lag er etwa 11000 v. Chr. 100 m unter dem heutigen Niveau.
Wie bei männlicher Homosexualität in v. 27 habe Paulus jede Sexualität, die nicht der Fortpflanzung dient, als widernatürlich betrachtet.
Und genau dieses sei wohl ursächlich für den Tod gewesen – ob nun mit Absicht oder unabsichtlich herbeigeführt, kann man nicht beantworten.
Vgl. Igálffy-Igály, S. 128; das ursprüngliche Wappen bei Johann von Kochtizky soll bereits 1570 der Titel Freiherr geführt haben.
Unter seiner Ägide erhielt die ursprünglich sozialdemokratisch ausgerichtete Zeitung eine revolutionär-marxistische Färbung.
Vereinigtes Königreich Geschichte Boroughs wurden ursprünglich gebildet, um einem Ort eigene Rechte gegenüber dem lokalen Landherrn zu verschaffen.
Wenig später tauchten die ersten urkundlichen Belege für dortige Siedlungen auf, so dass eine zeitlich lückenlose Besiedlung des Vordertaunus wahrscheinlich ist.
Wegen der seiner Ansicht nach unzureichenden Zucht der Benediktiner im Stader Marienkloster – ein von Reformern häufig genutzter Vorwand oder Anlass – trat er dafür ein, die Regel der Zisterzienser einzuführen.
Wilser war seit 1885 mit unwissenschaftlichen Thesen zu Runen hervorgetreten und hatte eine „Urschrift“ germanischen Ursprungs behauptet.
Versprecher (Lapsus linguae) sind immer unwillkürlich.
Vermutlich waren die Sommer nur unwesentlich kühler als im vorangegangenen Meiendorf-Interstadial, jedoch waren die Winter vermutlich kälter oder schneereicher.
Versöhnt umarmt Ernani Elvira, als unvermutet Silva zurückkehrt und beim Anblick des Liebespaares wutentbrannt Rache schwört.
Während der Aktion steht Beuys unvermittelt in der Raummitte, schneidet Grimassen und vollführt lachend abstruse Verrenkungen.
Washington wurde wirklich dieser Folterart unterzogen.
Worthman und Melby haben die untersuchten Schlafgewohnheiten von verschiedenen Naturvölkern zusammengefasst.
Während die SPD diese Forderung unterstützte, warb die CDU für die unveränderte Fortführung des Solidarpakts.
Zwischen Pilzen und Insekten bestehen unterschiedlichste Abhängigkeiten.
Zudem bleibt die Zahl der unterschiedlichen Zeitungen begrenzbar.
Wie beim Liegerad gibt es unterschiedliche Sitzhöhen und Sitzpositionen, von sehr niedrig und flach für den sportlichen Einsatz bis hin zu einer Haltung mit nur leicht zurückgeneigtem Rücken (wie beim Sesselrad ).
Verschiedene Institute grenzen interne Konflikte unterschiedlich ab, so dass sie zu abweichenden Einschätzungen über die Häufigkeit und kurzfristiger Schwankungen kommen.
Vier sedimentäre Kleinzyklen lassen sich unterscheiden.
Zum 250-jährigen Jubiläum wurden Schritte unternommen, um die Destillation wieder aufzunehmen.
Zu dieser Zeit wurden Anstrengungen unternommen, den stark verkleinerten Fuhrpark der Bahn durch Ankauf von anderen Waldbahnen zu erweitern.
Zu Beginn des Jahres 2007 unterlag Šafářová in der zweiten Runde von Hobart der späteren Australian-Open-Siegerin Serena Williams mit 3:6, 6:3 und 6:7.
Zwei Nadelzangen, die oberhalb und unterhalb des Stoffes arbeiten, schieben und ziehen die Nadel wechselweise durch den Stoff.
Zwischenzeitlich kamen Asylbewerber im Bahnhofsgebäude unter.
Während der Anteil der Personen unter zwanzig Jahren 26,24 % der Ortsbevölkerung ausmacht, sind 20,60 % Senioren (60 Jahre und älter).
Zudem litt Knight Rider zuletzt unter schlechten Quoten.
Wappen ; Blasonierung „In Silber unter einem blauen Sparren ein blaues Salbölgefäß.“
Von 1956 bis 1960 wurden unter der Präsidentschaft von Hernán Siles Zuazo (1914–1996) die Ziele der nationalrevolutionären Politik sukzessive ausgehöhlt.
Wenn ein Torpedo zu dicht unter der Oberfläche läuft, besteht die Gefahr in den Bereich des Seeganges (also in den Einfluss der Wellen) zu kommen.
Von 1988 bis 1992 wurde unter der Leitung von Freyberg das Kulturzentrum mit der Einrichtung neuer Räume erheblich ausgebaut.
Während in Europa zahlreiche Popmusiker unter der Führung von Bob Geldof als Band Aid mit Do They Know It’s Christmas?
Zur Erinnerung an die Femegerichte unter der Eiche wurde im Sommer 2006 außerhalb des Zaunes eine Skulptur aus Granit aufgestellt, die einen Gerichtstisch mit einem Henkerseil und einem Schwert darstellen soll.
Von 1745 bis 1747 entstand unter der Bauleitung des Balthasar Neumann das schönborn'sche Gut Öttershausen, das zu den eindrucksvollsten der Region zählte.
Viele Einwohner des Reservats leben unter der Armutsgrenze.
Zwei weitere SchwulComix-Alben (später nachgedruckt unter den Titeln Zitronenröllchen, Silvestertuntenball und Sahneschnittchen) folgten 1985 und 1986 und machten König als Chronisten der Schwulenbewegung einem wachsenden Publikum bekannt.
Zur Saison 1975 wurde der unter den Fahrern als gefährlich geltende Kurs auf 10,925 km erneut verkürzt.
Von 1749 bis 1759 erfolgte unter dem von Kaiserin Maria Theresia hierzu beauftragten florentinischen Juristen Pompeo Neri die Vollendung des Katasters.
Werke über Poesie brachte er unter dem Pseudonym Henry Hamilton heraus.
Vier Monate später veröffentlichte er unter dem Namen seiner Frau ein weiteres humoristisches Büchlein: The Bald Book (deutsch: Das Glatzenbuch).
Zeitweise lief diese Gesellschaft auch unter dem Namen Lima Light, Power & Tramways Co., kurz LLPTC.
Wappenbedeutung: Das Doppelkreuz, auch bekannt unter dem Namen Hersfelder Doppelkreuz, stammt von der Benediktinerabtei Hersfeld, der Hessenlöwe kam nach der Eroberung 1525 im Deutschen Bauernkrieg durch Landgraf Philipp I. in das Wappen.
Weltweites Pop-Idol Fortan firmierte er unter dem Künstlernamen Boy George.
Zweck dieser Konstituierung war es unter anderem, die Verfassung der DDR in Kraft zu setzen.
Von drei Seiten beschossen – unter anderem musste ein Flankenangriff aus Oberwart heraus abgewehrt werden – gelang es, die Waldgebiete rund um Buchschachen zu erreichen, nachdem auch feindliche Pak -Stellungen überwunden werden mussten.
Vermutlich in Prissian wurde er, unter anderem mit „Schraubstiefeln“, gefoltert.
Von 1941 an musste er unter anderem in einem Rüstungsbetrieb arbeiten.
Zu deutlichen Erhöhungen kam es unter anderem im Zuge der Finanzreform ab 1909.
Von hier aus sendet Amundsen unter anderem ein Telegramm mit seinem wahren Reiseziel an Scott, das dieser auf einem Landgang in Melbourne am 12. Oktober erhält.
Wirtschaft Im Ort gibt es unter anderem ein Omnibus-, ein Bauunternehmen, eine Schreinerei sowie einen Landgasthof.
Wissenschaftshistorisch erhalten die Texte Mnesitheos unter anderem durch ihre systematisierende Tendenz eine gewisse Bedeutung.
Zu ihren größten Erfolgen zählten unter anderem die Titelrolle in Verlorene Tochter ( Ludwig Fulda ) sowie Hauptrollen in Will und Wiebke ( Fedor von Zobeltitz ), Scampolo (Dario Niccodemi) und Der Kreis ( William Somerset Maugham ).
Ziel des Internationaler Währungsfonds ist unter anderem die Förderung des Welthandels, der auch der Aufrechterhaltung geordneter Wechselkursbeziehungen und dem Abbau von Devisenverkehrsbeschränkungen dient.
Zu den übernommen Elementen zählen unter anderem das Treffen mit Ragnar, dem sie gemäß seines ihr gestellten Rätsels, bekleidet in ein Netz, mit einem Hund als Begleiter und in der Verfilmung mit einem Apfel anstatt einer Zwiebel erscheint.
Weitere größere Umbauarbeiten, bei denen unter anderem das Eingangsportal erhöht und die Außentüren erneuert wurden, erfolgten im Jahr 1827.
Viele direkt auxin-gesteuerte Gene entstammen unter anderem aus den Genfamilien AUX/IAA, SAUR (Small Auxin Up RNAs) und GH3.
Zu den städtischen Rechten gehören unter anderem Markt-, Gerichts-, Brau- und Zollgerechtsame, die sogenannten Wallenser Privilegien.
Zentren des inländischen Tourismus sind unter anderem Chimgon und Berldersoy, die als leicht erreichbares Erholungsgebiet für die Bevölkerung Taschkents dienen.
Während des Studiums komponierte er unter anderem Ballette mit Gesangsparts für die Koch’sche Schauspieltruppe, die positiv aufgenommen wurden.
Zur Gründungsgeschichte eines Wiener Wahrzeichens unter aktuellen Gesichtspunkten.
Zwar mussten sich die Saadier unter Vermittlung von Marabouts zunächst wieder zurückziehen, doch konnten sie Macht und Ansehen in Südmarokko durch die Vertreibung der Portugiesen aus Agadir weiter festigen.
Zwischenzeitlich wurden auch einige Versionen unter Linux entwickelt.
Weitere bauliche Veränderungen erfolgten 1866 unter Georg Parish von Senftenberg.
Während des Referendariats war sie unter Friedhelm Gaul auch Wissenschaftliche Mitarbeiterin an der Universität Bonn.
Während Alex die Versammelten weiter unter Druck setzt, lässt er auf der Bühne das Schlafzimmer von Monica für die letzte Szene nachbilden.
Zehn Gebäude im Dorf stehen unter Denkmalschutz.
Winglets müssen für jeden Flugzeugtyp unter Berücksichtigung der Flügelfläche und der voraussichtlichen Fluggeschwindigkeiten angepasst werden.
Zentrales Motiv sind diverse von unten her beleuchtete Gipsabgüsse und Arbeitsmaterialien, die an Holzleisten hängen, welche an einer rot gestrichenen oder tapezierten Wand angebracht sind.
Wie die Zeit der Kreuzzüge unsere moderne Gesellschaft prägt.
Zitat aus einem Interview: „… unsere Recherchen zu den einzelnen Liedern, welche nicht nur aus einem flüchtigen Blick in das Internetz bestehen, sondern wirklich in das Detail gehen.
Wir haben den Kosmos in uns, Ausstellung Museum am Ostwall Dortmund, Katalog mit Beiträgen von Dieter Ronte und Tayfun Belgin, Köln 1992, ISBN 3-87909-316-4 * Margarethe Hoehme, Kunstmuseum Bonn, Dieter Ronte, Christoph Schreier (Hrsg.
Voll Zorn kam sie auf uns zu und schrie: Prinzessinnen, schaut her, das alles ist der Lohn der Hure, das alles ist nicht für mich bestimmt.
Zitat von Stephan Weidner: „Von uns hat nie einer längere Zeit im Knast gesessen, aber in unserem Freundeskreis gibt es sehr viel Leute, die uns beschrieben haben, wie das ist.
Zwei bis zehn Blütenkörbe sind unregelmäßig schirmförmig angeordnet.
Weiterhin sind außer im Hauptabfertigungsgebäude unregelmäßig Leuchtspots in die Decke eingelassen, die bei Nacht wie Sterne wirken.
Welche mit Fleiß gesammlet und unpartheyisch aufgesetzet worden.
Zeitgenossen beschrieben Heimerich als stolzen, unnahbaren Charakter, als einen Standhaften, den der „Zeitgeist“ nicht umwehen konnte.
Von hier aus wurde sowohl unmittelbare Hilfe wie auch kulturelle Bildung für die in der Nachbarschaft lebenden Einwanderer und Flüchtlinge angeboten.
Unterwasserarchäologie In der kleinen Bucht unmittelbar südwestlich des Kaps lag einer der Häfen der Festung.
Wiederinbetriebnahme und notdürftige Herrichtung erfolgte unmittelbar nach Kriegsende am 9. Mai 1945, und Ende 1945 hatte das Hospital 263, 1949 wieder 360 Betten.
Verlaine erinnert sich an die unkonventionelle Beziehung zu Rimbaud.
Was aus ihm wird, ist unklar.
Wo bin ich auf einem unguten Weg?
Um sein Publikum zum noch ungewohnten Schreiben zu animieren, hat Bräss vermutlich die ersten Zuschriften selbst verfasst.
Wichtig ist lediglich ein das ungestörte Spielen erlaubendes Gelände.
Während sich manche ostdeutsche Sportler ungerecht behandelt fühlten, meinte Thiesmann „er könne nichts dafür, dass viele Ostdeutsche unter einer Art Verfolgungswahn leiden“.
Werdegang Thomas Taber II. wurde ungefähr zwei Jahre nach dem Ende des Unabhängigkeitskrieges in Dover geboren und wuchs dort auf.
Werdegang Rodolphus Holland Duell wurde ungefähr zehn Jahre nach dem Ende des Britisch-Amerikanischen Krieges im Herkimer County geboren.
Werdegang Rutger Bleecker Miller wurde ungefähr sieben Jahre vor dem Ausbruch des Britisch-Amerikanischen Krieges in Lowville im Lewis County geboren.
Werdegang William Fiero Russell wurde ungefähr fünf Monate vor dem Ausbruch des Britisch-Amerikanischen Krieges in Saugerties im Ulster County geboren und wuchs dort auf.
Zur Herrschaft Zossen gehörten ursprünglich ungefähr 30 Dörfer und das Städtchen Zossen (1583: 26 Dörfer) mit einer Fläche von ca. 370 km².
Von der Waffe wurden nur ungefähr 2500 Exemplare beschafft, die außerhalb des eigentlichen Rüstungsprozesses vor dem Krieg von der Luftwaffe abgenommen wurden.
Zum Stammpersonal gehörten bis 1990 ungefähr 2500 Beschäftigte.
Zwei weitere Zugriegel mischen das ungefilterte Summensignal (Reed) und das zweistufig RC-Tiefpass-gefiltertes Summensignal (Flute).
War Basarab zunächst nur ein ungarischer Vasall, so wurde er 1330 nach seinem Sieg über den König von Ungarn faktisch unabhängig.
Von diesem Bett geht bald unerträglicher Schrecken aus, der sich von Tag zu Tag steigert.
Werdegang und Ausbildung Geboren als uneheliches Kind von Wilhelm Rümelin und Franziska Nida.
Zudem hatte er noch zwei uneheliche Kinder, von denen das eine, Johannes Freiherr von Racknitz, die erste deutsche Kolonie in Mexiko ( Tamaulipas ) gründete.
Weitere Verwendungen der Ausdrücke „Monolith“ und „monolithisch“ * monolithische Kernel sind Betriebssystemkernel (z.
Wem nur die Allgemeinbegriffe „Laut“ und „Ton“ und die Existenz einer Fülle von entsprechenden Einzelphänomenen bekannt sind, der besitzt noch keinerlei brauchbares Wissen.
Unter den Namen „DJ Leinad“ und „Milkman“ veröffentlichte er in den Mitte 1990er Jahren seine ersten Musikstücke auf Vinyl. 1995 remixte er für das Schweizer Musik-Duo Yello den Song „How How“ und erlangte so erstmals größeres Aufsehen.
Wagner akzeptierte wohlwollend Bruckners Anhängerschaft und übertrug ihm und seiner Liedertafel „Frohsinn“ drei Jahre später sogar die konzertante Uraufführung der Schlussszene der Meistersinger von Nürnberg (4. April 1868).
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Corcelles und über den Col de Cuvillat mit Le Petit-Abergement im Valromey.
Vgl. M. Schukowski: Sonne, Mond und zwölf Apostel, S. 9. Die Uhr wurde wenig umgebaut oder erweitert, so dass sie heute noch in ihrem annähernd originalen Zustand ist.
Von Korn erschienen neun Gedichtbände und zwei Sammlungen von Kurzgeschichten sowie zahlreiche kritische Essays.
Von der Alsterquelle nach Afrika und zurück.
Untersuchungen zum Terminus, zur Lehre und zu den Quellen.
Vera und Fred werden verhaftet und zu Gefängnisstrafen verurteilt.
Vier der Maschinen erhielten Namensplaketten und wurden nach schottischen Regimentern benannt.
Wieder spielen sie das Rollenspiel und wieder öffnen sie den Brief des Königs, jedoch stehen diesmal die Namen Rosenkranz' und Güldensterns an Stelle Hamlets.
Zwischen den Pfeilern sind hin und wieder einzelne kleine rundbogige Fenster ausgespart.
Wie glücklich pries ich mich und wie glücklich ward ich gepriesen, daß es mir gegönnt war, bei diesem Manne zu sein!
Ziel ist es, ungewollte Redundanzen und widersprüchliche Informationen weitgehend zu verhindern.
Verspieltere Klänge traten eher zurück und wichen tieferen, sphärigeren und stellenweise düstereren Passagen.
Wie diese Stämme organisiert waren und welche Zuständigkeiten der Häuptling hatte, ist nicht bekannt.
Yamaguchi steht, wie Premier Abe und weitere Kabinett- und LDP-Parteimitglieder, der als revisionistisch geltenden Nippon Kaigi nahe.
Zwischendurch lebte er in Zürich und war maßgeblich an der Organisation des 3.„Padlt Noidlt“-Festivals in Graz beteiligt.
Wilhelm Andres besuchte die Volksschule und war danach im elterlichen landwirtschaftlichen Betrieb tätig, den er 1922 übernahm.
Weiterhin besaß er 6.300 Bücher und war als Kunstsammler und als Autor tätig.
Vor der Fassade der Kirche und vor deren Südseite erstreckte sich der Friedhof, von dem einige Sarkophage erhalten sind.
Ziel war es, kleine bezahlbare und vor allem sichere Flugzeuge auf den Markt zu bringen.
Werden solche Schlüsse unzulässig verallgemeinert und von anderen übernommen, können Vorurteile entstehen.
Von Heirat ist die Rede und vom Geld, das er verdienen will.
Wetterauer fungiert künftig als Prokurist und vertritt die IBA am Studienort Freiburg.
Zitate * „Löscht alle Schulden und verteilt das Land neu!“
Wann das Haus verlassen wurde und verfiel, ist nicht verzeichnet.
Ureterozelen können sehr groß werden und unter Umständen die gesamte Blase ausfüllen und somit eventuell einer sonographischen Erfassung entgehen.
Wappen Das Wappen ist geteilt und unten gespalten.
Ziel ist es, einerseits störende und unangemessene Verhaltensweisen wie übermäßige Stereotypien oder (auto)aggressives Verhalten abzubauen und andererseits soziale und kommunikative Fertigkeiten aufzubauen.
Wird die Erkrankung früh erkannt und treten keine Komplikationen auf, bestehen gute Heilungschancen.
Zwei Tage verließ sie Ulithi und trat Lloyd J. Wiltses Cruiser Division 10 bei, die Marc Mitschers Task Force 58 unterstellt war.
Viele sammelten Kunst, unterstützten Museen und stifteten große Summen für wohltätige Zwecke.
Werk Er entwickelte die Drake-Gleichung und stellte sie 1961 am Green-Bank-Observatorium vor. Diese Formel gilt seither als Grundlage aller weiterführenden Diskussionen in Bezug auf die Suche nach extraterrestrischem Leben.
Wird eine Aufnahme gestartet, lädt und startet Instruments die gewünschte Binärdatei bzw. hängt sich an einen bereits bestehenden Prozess an, und misst dort die gewünschten Werte.
Windows war zum Multitasking fähig und stabiler.
Zugleich galt in der SBZ und später in der DDR die Benutzung der Begriffe „Pommern“ und „Schlesien“ für die deutsch gebliebenen Teile dieser ehemaligen preußischen Provinzen offiziell als unerwünscht.
Weiring und Katharina bleiben zurück und sprechen über Christines Aussichten und das Leben junger Frauen im Allgemeinen.
Vgl. Collier, S. 308 f. und spielte auch schwierigere Stücke.
Wechselkursänderungen haben große gesamtwirtschaftliche Bedeutung und spielen daher auch im Rahmen der Wirtschaftspolitik eine bedeutende Rolle.
Zudem sei Sirius Harrys Taufpate und soll derjenige gewesen sein, der das Versteck seiner Eltern an Voldemort verraten habe, infolgedessen diese dann ermordet wurden.
Vögel treten eher selten auf und sind mit bisher zwei Gattungen überliefert.
Während sie reiche Männer ausgewählt und sich von ihnen mit in ihre Wohnung hat nehmen lassen, hat Daniel die Männer umgebracht, nachdem Vicky ihm heimlich die Tür geöffnet hatte.
Walter Bramham übernahm die Fahrzeugproduktion und setzte sie unter dem Markennamen Bramham fort.
Wague hatte sich abermals beruhigt und setzte sich auf die Transportliege.
Viggi ist da anderer Meinung und setzt sich durch.
Ursprung und Werdegang eines Stadtviertels und seines Vorlandes.
William Maudit starb um 1100 und seine Besitzungen fielen an seinen Sohn, Robert Maudit.
Wer wohltätig gegen jeden ist und sein Herz nicht dem Kalkül überlässt, der vermeidet solche Verstrickungen.
Während der Schlacht werden Jiro und sein General Kurogane darüber informiert, dass Ayabes Armee auf die erste Burg zumarschiert.
Unter diesen Umständen mussten Günther und sein Bruder Heinrich als Persönlichkeiten erscheinen, die geeignet waren, dass gute Einvernehmen zwischen dem Erzstift und der Mark zu erhalten.
Vor allem Überläufer aus deutschen und schweizerischen Fremdenregimentern der gegnerischen französischen Armee und des kursächsischen Korps bildeten die Grundlage.
Unter letzteren sind auch griechische und römische Amphoren sowie ein römischer Grabstein zu sehen.
Wintgens konnte das Schloss erwerben und renovieren sowie auf weiteren Flächen den Schlosspark anlegen lassen.
Vor einer Aufnahme erfolgen physische und psychologische Tests, Auswahlgespräche sowie eine Sicherheitsüberprüfung.
Wirken Ellen Meyer-Rogge studierte Medizin und promovierte 1994 an der RWTH Aachen zum Thema Neurodermitis unter dem Aspekt der Nahrungsmittelunverträglichkeiten.
Wir werden mit den Verwaltungsmanagern und politischen Managern Schluss machen.
Zweitens ist ihre Stimme unglaublich und obendrein kann sie schreiben.
Westlich liegt Favona, nordwestlich Westfield und nördlich Mt. Wellington Die Landenge bei Otahuhu verbindet die North Auckland Peninsula und den Rest der Nordinsel Neuseelands.
Zudem wurden die dänische, finnische und norwegische Regierung dazu eingeladen.
Unter Cueing versteht man verbale und nonverbale Anweisungen, mittels derer den Teilnehmern die geplanten Inhalte synchron zur Musik vermittelt werden.
Widerwillig stimmt Frank dem zu und nimmt sie mit, um das Böse zu bekämpfen.
Winfried Becker, Fachmann für neuere und neueste Geschichte, zieht als Bilanz zum Thema „Religionsgemeinschaften und der Staat“, dass die ADÜTDF türkisch-nationalistisch sei und „die Kurden und andere angebliche Zerstörer der Türkei“ bekämpfe.
Zu seinen Verbindungen gehören prowestliche und negativ- eingestellte Personen“.
Vogt emigrierte in die Schweiz und nahm im Haus seiner Eltern Zuflucht.
Während die Wahl selbst öffentlich und nachvollziehbar sein musste, war der Wahlakt privat.
Zwar konnte er sich nach und nach steigern, Punkte blieben aber auch weiter aus.
Verschiedene Vereine fanden sich nach und nach in Hangelar ein und machten mit zum Teil selbst gebauten Segelflugzeugen ihre ersten Starts.
Wayland wird mit Gewehren bedroht und muss dem Treiben hilflos zusehen.
Zudem lassen sich Fahrzeuge steuern und mittels eines Greifhakens schnell Hindernisse und Abgründe überwinden.
Zum Schaffen Theo Brandmüllers für und mit Orgel.
Unbekannte Gebiete werden weiß dargestellt und mit "Terra incognita" bezeichnet.
Zwar verfehlten sie die Houston und liefen in die Bantam Bay, doch dort lagen die japanischen Transporter.
Zusätzlich erzeugte Erika stürmische Winde und leichte Regenfälle in den Azoren.
Zuvor hatte es eine langwierige und lebhafte Diskussion zwischen Befürwortern und Gegnern des Abrisses gegeben.
Vermögen Aliko Dangote ist Multi-Milliardär und laut Forbes der reichste Afrikaner.
Verwendung Peroxide sind starke Oxidationsmittel und können zur Oxidation weiterer Verbindungen eingesetzt werden.
Zudem wird es für Ausstellungen und kulturelle Veranstaltungen genutzt.
Zu unterscheiden ist zwischen kranabhängiger und kranunabhängiger Kletter-Umsetz-Schalung.
Waters spielte damals weniger Gitarre und konzentrierte sich dafür stärker auf seinen Gesang.
Yusei gewinnt aber jedes Mal und kommt schließlich nach New Domino City und fordert Jack zum Duell heraus.
Werner war Lehrer für Deutsch und klassische Sprachen an der Schiller-Oberschule in Weimar und Dozent für Sprecherziehung am Deutschen Theater-Institut in Schloss Belvedere bei Weimar, das von 1947 bis 1953 bestand.
Zeus erkannte dennoch ihre Schönheit und kam zu ihr in Gestalt eines durch das Dach tröpfelnden Goldregens, wodurch Perseus gezeugt wurde.
Verleih Der Film existiert noch und ist im Verleih über das Filmportal.de erhältlich.
Vivy gehört zum Arrondissement Saumur und ist Teil des Kantons Longué-Jumelles (bis 2015: Kanton Allonnes ).
Zwischen 1968 und 1971 schrieb und interpretierte Kim Yaroshevskaya alle Folgen von Fanfreluche, die es ebenso wie ihre Auftritte in Passe-Partout (1977 bis 1987) landesweit bekannt machte.
Walshs mitwirken hat Einfluss auf und in verschiedenen TV-Shows und Filmen, ebenso als Schauspieler, als Schriftsteller und Co-Executive Producer.
Zahlreiche öffentliche Gebäude wurden beschlagnahmt und in militärische Unterkünfte verwandelt.
Wettertüren, die den Wetterstrom leiten und in der Richtung beeinflussen, bezeichnet man als Stromleitungs- oder Absperrtüren.
Weitere Tochterunternehmen wurden in Malaysia und in den USA gegründet.
Zwei Grundwasserwerke am Bienroder Weg und in Rüningen sicherten die Trinkwasserversorgung bis in die 1950er Jahre.
Veröffentlichung * Reform-Vorschläge im Reiche und in Preussen.
Wie wir unsere Resilienzkräfte entwickeln und in Krisen über uns hinauswachsen."
Unter Einbeziehung der späteren Bauten und im Vergleich zu Heiligtümern ähnlicher Kultkontinuität könnte man auf ein Naturheiligtum schließen.
Zunächst wurden 25.500 Mark geliehen und im Juni 1909 noch einmal weitere 14.00 Mark für die innere und äußere Ausstattung der neuen Kirche.
Weitere Beschäftigung findet im Bauwesen und im Bankensektor Mandurahs mit 4.200 Arbeitnehmern statt.
Viele YA 314 wurden verschrottet und ihre Vorder-und Hinterachsen beim Bau von Containern eingesetzt.
Vermutlich hat er Elise Richards und ihre Schwester Marian im Zusammenhang mit der Übersetzung seiner Bücher in das Englische kennengelernt.
Vom sogenannten Feldstein, dem südlichsten und höchsten Felsen geht eine verstürzte zyklopische Mauer aus, die zum nördlichen Goldstein führt.
Wirtschaft Traditionell spielt die Landwirtschaft und hier in erster Linie die Schafzucht die wichtigste Rolle im Wirtschaftsleben der Gemeinde.
Ursprünglich war das Wasser kristallklar und hatte eine Temperatur von 19 bis 20 °C.
Zusätzlich konnte er Strafen erteilen und hatte die Einhaltung der Öffnungszeiten zu kontrollieren.
Wirtschaft In Winkhausen sind landwirtschaftliche und handwerkliche Betriebe und ein Hotel ansässig.
Zweimal war er bester Nachwuchsfahrer und gewann 2013 außerdem die Bergwertung.
Zwei Frauen wurden dabei verschüttet und getötet.
Von Kritikern verhöhnt, finanziell ruiniert und gesundheitlich angegriffen verschied Gorrie am 29. Juni 1855 in Zurückgezogenheit.
Verzweifelt geht er nach Hause und gesteht seiner Frau die Tat. Als er jedoch beim Oberstaatsanwalt den Sachverhalt schildern will, erscheinen die beiden Tagelöhner Bätes und Wimm auf der Wache.
Zwischen 1890/91 und 1897 erwarb und gestaltete er für die Erweiterung etwa 15 Hektar Wiesenland (die sog. Grunaer Anlagen) von einer privaten Baugesellschaft.
Verwendung Tee Cistus creticus getrocknet und geschnitten zur Tee-Zubereitung Eine Varietät von Cistus creticus wird in Griechenland und hierzulande als Haustee verwendet.
Zur Funktion von Geschichte, Subjekt und geschlechtlicher Identität in den Texten Christa Wolfs.
Zuerst wird der Knorpelschaden freigelegt und gereinigt, wobei alle instabilen, degenerierten Knorpelteile einschließlich der verkalkten Knorpelschicht sorgfältig entfernt werden.
Unterschiedliche Betreiber versuchten es danach und gaben stets wieder auf.
Walter blieb im Heiligen Land und führte die Verhandlungen mit Saladin.
Zudem kollidierten im späten Silur und frühen Devon die Kontinentalblöcke Laurentias und Balticas und bildeten bis zur Variszischen Orogenese einen Laurussia genannten Großkontinent.
Vieh scheint Herzblumen zu meiden und frisst sie nur, falls gar kein anderes Futter vorhanden ist.
Von 1962 bis 1971 lehrte und forschte er als Assistent am Institut für Physik der Universität Leipzig, wo er 1971 bei M. Mühlstädt und A. Lösche mit einer Arbeit über die Mannich-Reaktion zum Dr. rer. nat. promovierte.
Während letztere oftmals verwackelt, verwaschen und flackerig aufgenommen sind, reicht die Qualität eines Telecines teilweise an die eines DVD-Rips heran (das Gesamtbild ist jedoch häufig zu dunkel).
Zwei Männer eilen zu Hilfe und fischen den Kinderwagen aus dem Wasser.
Weinbau in den USA fand und findet vor allem in Kalifornien statt.
Während sie einerseits immer weiblich und feminin bleibt und dies auch betont, war sie einer der ersten weiblichen Charaktere der amerikanischen Unterhaltungsindustrie, der auch stark, aggressiv und durchsetzungsfähig auftrat.
Weibliche Tiere sind gattungstypisch fülliger und farbiger als ihre männlichen Artgenossen.
Zudem machte er 34 Jugendländerspiele und erzielte dabei 17 Tore.
Yibna wurde fast vollständig zerstört und entvölkert Morris, Benny (2004).
Velbrück Wissenschaft, Weilerswist 2000. ) und empfahl darin auch eine naturwissenschaftliche und psychologische Aufklärung der Soziologie.
Zwischen Port Denarau bei Nadi und einigen Yasawa-Inseln verkehrt täglich eine Katamaran -Fähre.
Zudem schlossen sich zwei Feldhandballmannschaften und einige Mitglieder des ehemaligen VfL München an. Der SC Gern fand Anschluss an den Süddeutschen Fußball-Verband und ließ in seiner Umgebung mit sehr guten Ergebnissen aufhorchen.
Werdegang Der Sohn eines Messerschmieds und einer Weberin wurde im Alter von 14 Jahren Mitglied der sozialistischen Arbeiterjugend.
Unter Bukowsko hatte einen Marktrichter und einen geprüften Grundbuchführer.
Wenn Kormorane das Wasser verlassen und einen Ruheplatz aufgesucht haben, schütteln sie zunächst ihr Gefieder.
Zusätzlich litt sie unter Versorgungsengpässen und einem Ausbruch Dysenterie in ihren Reihen.
Zwei Lokomotiven fuhren am Zuganfang und eine weitere am Zugende.
Ursprünglich hatte Clark eine Platinkathode und eine Silberanode in chloridhaltiger Lösung verwendet, wobei die Reaktion zu Silberchlorid führt.
Zuerst wurden ein neuer Chor und eine Sakristei mit möglicherweise dem östlichen Teil des heutigen Langhauses und dessen südlichem Fenster errichtet.
Weiterhin bestanden ein deutsches Branntweinhaus und eine Pottaschensiederei.
Zwischenzeitlich erfolgte 2005/06 ein Forschungsaufenthalt und eine Gastprofessur Holoubeks an der School of Law der University of Limerick in Irland.
Viel wichtiger waren die Erfahrung und ein gutes Zusammenspiel der Panzerbesatzungen sowie ihre operative Führung.
Zum Projektleiter wird der junge und eher schüchterne Sozialarbeiter Krister berufen, an dessen Seite die sechs Rabauken in einem speziell dafür eingerichteten Heim, der „Pension Sachlichkeit“, einquartiert werden.
Zusammen mit der Netzwerkfähigkeit („Multiuser“) und durch die Verfügbarkeit von nahezu 64 KB Arbeitsspeicher war die Effizienzsteigerung bei der Computerarbeit beträchtlich.
Versuche deine Pflicht zu tun, und du weißt gleich, was an dir ist.“
Viele davon gingen an Trew und dienten später als Illustrationen für dessen Werke Hortus nitidissimus (1750–1786) und Plantae selectae (1750–1773).
Wieder hielt die Festung stand und die Österreicher mussten unter Verlusten abziehen, als Entsatz durch von der Goltz kam. Als Belohnung bekam Lattorf im November 1760 eine zusätzliche Pension von 500 Talern.
Weitere Organe sind die Publikumsräte und die von ihnen gewählten Ombudsstellen.
Weitgehend unbestritten ist, dass Sinoconodon und die heutigen Säuger eine monophyletische Gruppe bilden, wobei diese Gattung als Schwestertaxon der übrigen Vertreter dieser Gruppe bildet.
Wolf forderte einen „internen Wettbewerb und die daraus entstehende Vielfalt an Inhalten und Meinungen“, nur dadurch lasse sich „in einer funktionierenden Demokratie ein De-facto-Monopol rechtfertigen“.
Zitiert nach: Rainer Maria Rilke und die bildende Kunst seiner Zeit.
Veranstalter ist der Verein wienXtra und die ausführende Agentur ist die MICE & Men Eventmarketing GmbH. Die Messe ist eine reine Konsumentenmesse und ist für alle Besucher frei zugänglich.
Weitere Attraktionen sind die Qiong-Oper und die Yalong-Bucht ( ), ein 7 km langer Strand östlich von Sanya.
Zudem gewann er den 8-Ball-Pokal und die Silbermedaille im 9-Ball.
Zudem war das Schriftbild leserlicher und die Schüler stimmen der Aussage „Ich schreibe gerne“ häufiger zu.
Ziel sind Investitionen in Deutschland und die Schaffung neuer Arbeitsplätze.
Unter anderem werden die Mindestlöhne und die Mindestrenten erhöht und Maßnahmen zur Förderung berufstätiger Mütter getroffen.
Zwei der Boote, die Bronenossez und die Latnik ("Латник") wurden auf der Werft von Carr and MacPherson (Карра & Макфердсон), den späteren Baltischen Werken, gebaut.
Von Trotha ließ diese abriegeln und die Flüchtlinge von den wenigen dortigen Wasserstellen verjagen, so dass Tausende Herero mitsamt ihren Familien und Rinderherden verdursteten.
Während die Gattungen Corucia, Cyclodomorphus und die Blauzungenskinke (Tiliqua) morphologisch leicht definiert werden können, wurden in der Gattung Egernia die restlichen Arten zusammengefasst.
Yoga-Praxis Piper begann das Studium und die Ausübung von Yoga im Jahr 1965 mit den Upanischaden und dem großen illustrierten Yoga-Buch von Swami Vishnudevananda.
Weitere Änderungen betrafen die Pipeline-Architektur und die Aufteilung des Instruction-Caches in zwei Einheiten, eine für Befehle, die schnell abgearbeitet werden, eine für solche, die zeitintensiver sind.
Wilde Euthanasie: Der Bayerische Hungererlass und die Aktion Brandt Als Wilde Euthanasie werden Krankenmorde ab 1941 bezeichnet.
Zeitschrift für Kultur des Exils und des Widerstands, Jg. 19, Nr. 2; Wien: Oktober 2002; S. 8-10.
Vereinsphilosophie Im Bereich der Vereinsführung und des Trainerstabes wird auf Kontinuität gesetzt.
Während der Herrschaft der Absolutisten und des Königs Michael I. (von 1828 bis 1834) musste er deshalb zeitweise ins Exil gehen, das er zum Teil in England verbrachte.
Unsterblichkeit bzw. stark verlängertes Leben und deren Einfluss auf die persönliche Identität wird ebenso mehrfach thematisiert.
Weil die Müttersterblichkeit hoch war und der zurückgebliebene Mann nicht zusätzlich zu seiner ohnehin schweren Arbeit noch Haus und Kinder versorgen konnte, war er gezwungen, rasch wieder zu heiraten, wodurch eine doppelte finanzielle Belastung entstand.
Zudem die Förderung des Fachschrifttums und der kriminalistischen Praxis durch Weiterbildung, die Unterbreitung von Vorschlägen zur Gestaltung und Durchführung der kriminalistischen Ausbildung und die Förderung der kriminalistischen Forschung.
Weitere Regionalbuslinien der Omnibusverkehr Franken und der Regionalbus Ostbayern GmbH bedienen ausgewählte Haltestellen im Stadtgebiet.
Verlag der Akademie der Wissenschaften und der Literatur, Mainz/ Wiesbaden 1950, S. 97. Die umfangreiche Schilderung ist an der Roten Kapelle in einer Inschrift dargestellt.
Ursachen der Kostensteigerung waren Planungsänderungen und der Innenausbau mit „edelsten Baumaterialien“, der teurer war als geplant.
Vgl. Horst Buszello: Joß Fritz und der Bundschuh zu Lehen, S. 97 f. Else Schmid wurde am 24. Oktober 1513 Das Protokoll nach der Haftentlassung lautete: aus der Haft entlassen.
Walter Thorun: Hilfen des Auslands und der Besatzungsmächte in Jugendhilfe und Sozialarbeit im lebensgeschichtlichen Rückblick.
Wichtigste Knotenpunkte sind der Marktplatz und der Berliner Platz.
Unter dem Gewicht theatralischer Referenzen und den blühenden Symbolen, deren Üppigkeit letztlich alles erstickt, schwächt sich die Erzählung ab und geht in einem Manierismus unter, der zum Lachen reizt.“
Wheeler Mountainbikes waren in Australien und den USA beliebt.
Unterschieden wird zwischen den Primärstoffen und den Sekundärstoffen.
Um neue Synergien zu ermöglichen und den Personaleinsatz zu optimieren wurde das Bäderpersonal der Stadt Fulda und des Zweckverbandes Hallenbad Fulda 1998 in die neue Bäder Betriebs GmbH übergeleitet.
Untersuchungen über die pseudocaesarischen Bella und den Balbusbrief und erhielt 1936 eine Dozentur für klassische Philologie und Alte Geschichte in Erlangen.
Zwischen Maigret und sein Rivale und dem zuvor entstandenen Roman Maigret und das Dienstmädchen liegen rund 10 Monate und der Umzug nach Saint-Mesmin.
Zusammen mit dem Land Wursten und dem gemeinsamen Hinterland bildet es noch heute einen typischen, relativ geschlossenen Kulturraum.
Zum Materialtransport zwischen dem Anleger und dem Werksgelände wurde eigens eine knapp 400 Meter lange Schmalspurbahn mit eigener Drehscheibe errichtet.
Zusammen mit dem Zerstörer Rommel und dem Versorger Coburg lief die Fregatte in Leningrad (heute wieder Sankt Petersburg) ein.
Zwischen der Zeit um 1700 und dem Jahr 1955 wurde in Perne Kalkstein abgebaut.
Zwischen dem Sturz der Qing-Dynastie und dem Ende des Bürgerkrieges erlebte die Wirtschaft Fujians ein starkes Auf und Ab, je nachdem, wie instabil die politische Lage gerade war.
Von Konflikten zwischen Erzbischof Friedrich und dem Domkapitel ist deshalb nichts zu hören – es war mehr Partner in der Regierung als landständische Opposition.
Von der Mulde bei Gunzeney und dem Bodenacker erstreckt sich der Gemeindeboden nordwärts über die Terrasse von Rumisberg und den offenen, zunächst relativ sanft geneigten Jurasüdhang hinauf.
Vom Westflügel, einem angrenzenden Turm und dem Bergfried sind noch Mauern vorhanden.
Zwischen dem 16. Oktober 1854 und dem 6. November 1858 hat er das Landwirtschaftsministerium selbstständig verwaltet und erhielt Sitz und Stimme im Staatsministerium.
Zwischen dem 5. Juni 1979 und dem 30. November 1981 vertrat er die SPÖ im Nationalrat, zudem war er Mitglied der Geschäftsleitung des Österreichischen Städtebundes.
Zwischen dem 10. Mai 1945 und dem 30. November 1945 war Shima Kiyohide Kommandeur des Takao-Gardedistrikts.
Zwischen dem 4. März 1907 und dem 3. März 1911 absolvierte er zwei weitere Amtszeiten.
Zwischen dem 25. Juli 2008 und dem 26. März 2008 erschienen in Japan außerdem alle Folgen auf insgesamt acht DVDs.
Zwischen dem 21. November 1965 und dem 16. Dezember 2001 kommentierte er 3338 Spiele der Los Angeles Lakers in Folge, bevor er einige Spiele nach einer medizinischen Operation aussetzen musste.
Zwischen dem 12. Januar 2004 und dem 13. Februar 2004 wurde die öffentliche Untersuchung des Projektes abgeschlossen.
Zwischen dem 13. Dezember 1945 und dem 11. März 1949 hatte er zudem das Amt des 2. Landtagspräsidenten inne.
Zum Arboretum gehört eine Gesteinssammlung und das erste Alpenpanorama Zürichs.
Unter ihnen sind ein Opernhaus und das Rathaus der Ortschaft.
Werke * Die kirchliche Vorzensur und das Partikularrecht, 1901.
Urkundlich ist die Insel Martana und das Kloster St. Stephen im Jahr 852 n.Chr. in einer Bulle des Papstes erwähnt.
Volker Jarren: Die Vereinigten Niederlande und das Haus Österreich 1648–1748.
Verena Keil-Budischowsky: Restaurierung bombengeschädigter Denkmäler und das Entstehen einer neuen Kunstströmung nach dem Zweiten Weltkrieg - Wander Bertoni zum 80. Geburtstag.
Unterirdisch fließt sie durch Düsseldorf-Carlstadt und dann unter der Schulstraße (wo auch Heinrich Heine zur Schule ging) entlang.
Während in den 80er Jahren und bis etwa 2005 eine Besichtigung der Anlage von innen und eine Besteigung des Burgturms noch möglich war, ist sie heute mit Absperrgittern und NATO-Draht vor dem Zutritt gesperrt.
Zwei Häuser gerieten in Brand und bis auf wenige Bewohner floh der Rest der Einwohner in einer Feuerpause.
Všeteč löste sich 1888 los und bildete eine eigene Gemeinde. 1910 lebten in der Gemeinde Všemyslice 850 Einwohner, davon 849 Tschechen.
Widerwillig nennt Prometheus seinen Namen und bezeichnet sich notgedrungen als Streichholzfabrikant.
Zimmermann war ein betont literarischer und betont politischer Komponist.
Weiterhin werden aktuelle Urteile veröffentlicht und besprochen.
Zhuge Dan witterte eine Falle und begann einen Aufstand.
Zu den Kunden zählen in- und ausländische Unternehmer sowie Unternehmerfamilien, Stiftungen, vermögende Privatkunden und institutionelle Investoren.
Wiemkens Werke werden international geschätzt und ausgestellt.
Vorgeschichte Ursprünglich war im Internet und auf diversen Video-Plattformen eine frühere Version von Disco Pogo in Umlauf, welche nicht von Frauenarzt und Manny Marc stammte, allerdings im Stil der Atzen produziert worden war.
Vor allem an den Seiten und auf der vorderen Flügelhälfte sind die Rippen verflacht.
Weitere Vorzeichen überzeugten die Bevölkerung und auch den Kaiser selbst, dass Rubellinus Plautus der von den Göttern Auserwählte sei.
Wurster wurde 1938 ordentliches Vorstandsmitglied und auch Betriebsführer in Ludwigshafen bei den I.G. Farben.
Von 1930 bis 1936 lebte und arbeitete sie mit dem steirischen Architekten und überzeugten Sozialisten Herbert Eichholzer zusammen.
Wirken Held war zunächst Atelierfotograf und arbeitete mit den für die Zeit typischen Prospekten.
Wellcome stellte Flüssigprodukte, Tabletten, Cremes und antibiotische Aerosole in Crewe Hall her; das Herrenhaus selbst diente als Verwaltungssitz, aber das Stallgeviert wurde innen als Labor ausgebaut und die Industriegebäude wurden erweitert.
Verbaut werden Stängel, Zweige, Grashalme und andere Materialien.
Zudem wurden Soldaten aller Laufbahngruppen und aller Teilstreitkräfte in der Fliegerabwehr ausgebildet.
Viele Szenen sind hart aneinandergereiht und akustisch komplett voneinander getrennt.
Walker verfasste über 400 Originalarbeiten und acht Bücher.
Viele europäische Flughäfen werden geschlossen und Züge auf Bahnhöfen angehalten.
Zum Einsatz kamen luftgekühlte Ein- und Zweizylindermotoren mit 4 bis 10 PS Leistung, die im Heck montiert waren.
Weiterhin tritt es in West- und Zentralasien und in Nordafrika auf.
Viele der Sportübertragungen von ARD und ZDF sind zusätzlich auch auf Eurosport zu sehen.
Vor allem Lonesome and Blue und Wonderin’ startet Richard mit melismatischen und dadurch klagenden Intros, die Little Richards religiös-musikalische Ausbildung und seine Begeisterung für spirituelle Musik erkennen lassen.
Verglichen mit der Alternativantriebskombination Mikromotor und Winkelstück ist eine Turbine weniger kompliziert gebaut.
Zeitgleich fielen 69 Zentimeter Schnee und Windböen mit bis zu 100 Kilometer pro Stunde Geschwindigkeit. 149 Menschen starben bei diesem Blizzard.
Zu den Seiten verschleiern Arkaden und Wimperge den Blick auf die Strebebögen des Langhauses.
Weiter geht es durch Felder und Wiesen, nunmehr südostwärts, südlich am Mückenberg vorbei.
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989/1990 wurde Mackenrode von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt. 1974 wurde Weidenbach mit Hennigerode eingemeindet.
Wegen krimineller Vergehen (Branntweinschmuggel, Betrug und Widerstand gegen die Polizei) war er einige Zeit im Gefängnis.
Wichtiger Bestandteil in der Aus- und Weiterbildung sind auch die Hochschulen in Frankfurt oder im Einzugsgebiet Frankfurts.
Zunächst siedelten sich dort Hafenarbeiter und Wasserträger an, die Wasser aus den Süßwasserquellen zwischen dem heutigen Viertel Akacijte und Pobeda in die Innenstadt schleppten.
Von ihm stammen verschiedene Schilder und Wanddekorationen.
Von der ehemals mit Vortor und Wallanlagen sehr stark befestigten Toranlage ist heute nur noch der große Wehrturm erhalten.
Windhorst, S. 9. Geschichte Gründung und Vorgängerbauten Die erste urkundliche Erwähnung einer Kirche im heutigen Gohfeld stammt aus dem Jahr 1035.
Und je nach Temperament, Milieu und Vorgeschichte heißt's dann zum „Abschied leise Servus“ oder „Baba und fall' ned“ – aber „Wer wird denn weinen, wenn man auseinandergeht…?“
Von der Remington waren Kolben und Vorderschaft entfernt worden, der Lauf auf die legale Mindestlänge von 46,4 cm gekürzt worden.
Weiterhin werden Schulmannschaften in Basketball und Volleyball trainiert.
Von den Literaturwissenschaftlern Oskar Walzel und Volker Klotz wurde er auf die Gestaltung von Dramen übertragen.
Zu sehen sind historische Instrumente und Versuchsanordnungen, mit denen ionisierende Strahlung erforscht wurde.
Während manche ein Meisterwerk sahen und Vergleiche mit Stanley Kubrick zogen, sahen andere einen zwar visuell sehr guten Film, der sich aber an bekannte Muster halten würde.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Membrey und Vanne.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Fallon und Uzelle.
Wehranlage mit vier Durchflussöffnungen, Turbinenhaus und Unterwasserkanal; von vier Francis-Zwillingsschachtturbinen sind drei erhalten.
Weiter im Westen liegen Maudole und Unil.
Website der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Umwelt, Berlin.
Werdegang Holtstiege studierte Pädagogik, Psychologie und Theologie an der Universität in Mainz.
Weiterhin enthält es Rechtsentscheide, Predigten und Textkommentare.
Von Aerobic über Kinderturnen, Lauftreff und Tennis bis zu Volleyball und Wandern besteht ein vielfältiges Angebot.
Unter der Leitung vom Abstergo-Chef und Templer, Otso Berg, wird der ganzen Welt enthüllt, wie nah Achilles Davenport und die Assassinen dran waren, die Welt komplett zu zerstören.
Vom Keyboard kommen standardmäßig Orgel- und Synthesizerklänge, während beim Debütalbum der Band und bei den Platten von Elf eher klassisches Instrumentarium wie Cembalo und Klavier prägendes Element gewesen waren.
Unternehmen wie die Daimler AG und Swarowski gehen bereits ein Stück weiter und arbeiten mit internen Innovations-Communities, in denen Mitarbeiter ihre Ideen in Web-2.0-Plattformen formulieren und gegenseitig bewerten und diskutieren können.
Verstellungen der Gesteine durch Faltung und Störungen können die Untersuchung einer stratigraphischen Abfolge jedoch erheblich erschweren.
Wilderers Messe für vierstimmigen Chor und Streicher hatte Bach vor 1731 wahrscheinlich in Dresden abgeschrieben und in Leipzig aufgeführt.
Zuletzt war er Kommandeur Gesundheitseinrichtungen und Stellvertreter des Inspekteurs des Sanitätsdienstes.
Zum bolschewistischem Terror unter Lenin und Stalin.
Zwischen den heutigen Ortsteilen Engeo und Spreckens wurde ein Megalith- bzw. Hügelgrab aus der jüngeren Steinzeit (3000 – 1700 vor Christus) entdeckt.
Wenig später wurde der Dobrospieler und Songwriter LeRoy Mack angeheuert und die zweite Single, Valley Below veröffentlicht.
Zusammen mit den Bands Hell:on und Sinful tourten Craving durch Polen, Deutschland, Belgien und Tschechien.
XXXX trifft sich mit Trevor und Shanks, zwei „Händlern“ aus Nordengland.
Wegen eines Schauspielerstreiks wurden Reeve und Seymour untersagt, für den Film zu werben.
Zudem spricht er fließend Kroatisch und Serbisch.
XL stellt individuell rekonfigurierbare Syntax und Semantik bereit.
Zur Fortbewegung dienen traditionell Ruder und Segel.
Vom Eismeer bis Kapverden, Mittelmeer und Schwarzes Meer. 256 S., Gustav Fischer Verlag, Stuttgart 1969 (S. 131 als Moerella pusilla) * Guido Poppe.
Zürich: Stiftung für Staatsbürgerliche Erziehung und Schulung Verlag, 1968.
Zwangsarbeiterlager Mauthausener Stiege zwischen Zwangsarbeitslager und Schacht (2007) Bereits während des Zweiten Weltkriegs wurden erste Lager errichtet, die mit 60 russischen (Kriegs-)Gefangenen besetzt wurden.
Weiterhin kommt er auf Sizilien und Sardinien vor. Literatur *L.
Zwei Mark Pfennigen aus Rottorf und Sangenstedt“, die jährlich als Entschädigung an die einstige Mutterkirche in Pattensen gezahlt werden muss.
Webseite des Verbandes der Kali- und Salzindustrie e.V. (VKS) Der Abbau erfolgt zumeist im Kammerabbauverfahren, das heißt die rechteckigen Abbauräume werden durch dauerhaft verbleibende Pfeiler aus Salzgestein gestützt.
Weitere Stationen waren Regensburg, München und Salzburg.
Zu den Ortsteilen zählen Olevole und Sala.
Während des Kampfes zwischen Akuma und Ryu zeigt sich, dass Ryu kaum irgendeine Chance hat gegen das dunkle Hadou anzutreten.
Völker und Kulturen zwischen Jordan und Rotem Meer. 2. Auflage.
Zum westlichen Bahnsteig mit Treppe und Rolltreppe; zum östlichen Bahnsteig mit Treppe und Personenaufzug.
Wojtaszek wurde zweimal eingesetzt, Postojev und Rezasade je einmal.
Zudem war Kidd gelegentlicher Gast und Reporter bei GMTV.
Zum Zusammenleben mit anderen Völkern und Religionen führt Herzl lediglich aus: „Und fügt es sich, daß auch Andersgläubige, Andersnationale unter uns wohnen, so werden wir ihnen einen ehrenvollen Schutz und die Rechtsgleichheit gewähren.“
Zum Unterschied zwischen humanitärer Freimaurerei und Religion.
Zum Schutz gegen Hohlladung sgeschosse und Raketen mit ebensolchen Gefechtsköpfen ( HEAT ) wurden neue Seitenschürzen angebracht.
Vorbemerkung: Die neolithischen Stätten Yuanjunmiao und Quanhucun werden in der chinesischen Denkmalsliste zusammen aufgeführt.
Zusätzlich wurde Zimbler auch Ausbilder und Programmverantwortlicher bei Buck's Rock für acht Jahre.
Werke (Auswahl) * Zins, Kredit und Produktion.
Werke Blauensteiner malte vorwiegend Landschaften und Porträts, zu seinen Hauptwerken zählen: Funeralien im Stift Melk, Der tote Sohn, Die Strecke, Symphonie in Blau.
Unter anderem rechnete er Zweitwohnsitze und Pornofilme als Spesen ab. Am 7. Januar 2011 verurteilte ihn ein Gericht zu einer Gefängnisstrafe.
Zahlreiche Vertreter der örtlichen Rock- und Popszene haben Bekanntheit erlangt, sei dies in französischer oder englischer Sprache.
Wichtige Autoren wie Enki Bilal und Philippe Druillet verließen daraufhin den Verlag.
Und darum müssen auch Ort und Personen so verändert werden, dass für sie keine Rückschlüsse auf die tatsächlichen Vorgänge mehr möglich sind.
Zeitgenössische Kritiker lobten die Konzentration und Perfektionierung des eigenen Malstils abseits von aktuellen Zeitströmungen oder "-ismen".
Verlag Deutsche Gesellschaft für Kleintier- und Pelztierzucht, Leipzig 1935, S. 69. Allerdings gibt es etliche Ausnahmen.
Weitere bedeutende Orte waren Beamish und Pelton Fell.
Zu auswärtigen Mächten, zu Kaiser und Papst, ist das Kloster nie in ein engeres Verhältnis getreten.
Zuerst wurde sie als Film und Papier- und Textilüberzug verwendet (das Patent hielten sie mit Clayton Beadle).
Zu seinen Werken zählen Schlösser und Palais ebenso wie Wohnbauten, Villen und Ausstellungspavillons.
Weiterführende Literatur * M. Gnant und P. M. Schlag: Chirurgische Onkologie: Strategien und Standards für die Praxis.
Von benachbarten Gebirgen im Westen und Osten wird das Gebirge durch breite Gletscher begrenzt.
Weiterhin sprach es vielen Personen und Organisationen Schadenersatz durch Costa Crociere und Schettino zu.
Von Steuererleichterungen würden diese Gering- und Normalverdiener nur wenig profitieren.
Zweiter Weltkrieg Douglas MacArthur (li.) und Nimitz Auf Vorschlag von Marineminister Frank Knox wurde er am 31. Dezember 1941 zum Oberbefehlshaber der Pazifikflotte (CinCPAC) im Rang eines Admirals ernannt.
Viele der damaligen Bräuche, Regeln und Namen werden wieder aufgenommen und neu belebt, bis hin zu den historischen Kostümen.
Zudem ist das ständige Landen und Nachladen einer neuen Rettungsinsel nach einem Fehlabwurf eine zeitraubende Angelegenheit.
Zugleich zeigten sich die Jungen und Mädchen während ihrer Auftritte je einheitlich in ländlicher, altertümlich anmutender Kleidung.
Vgl. Die Abenteuer von Blake und Mortimer: Die Sarkophage des 6. Kontinents, Bd. 2 Nasir Mit vollem Namen Ahmed Nasir, war er ursprünglich Sergeant im 5. Bataillon des Makran Levy Corps und damit Untergebener von Cpt.
Vor allem durch die Predigt und Missionstätigkeit des lutherischen Pfarrers Johann Heinrich Volkening kam es zu einem erheblichen Anwachsen zahlreicher Kirchengemeinden.
Zudem konkretisiert sie das Analyse- und Messverfahren.
Während des Wahlkampfes wurden Opposition und Medien erheblich eingeschüchtert und behindert.
Weitere Künstler, wie Eric Clapton und Mariah Carey veröffentlichten in der Folgezeit weitere Unplugged-Alben.
Vor allem der schlitzohrige Boxpromoter und Manager von McFarland, Gabby Sloan, wird hellhörig, wittert er doch sofort das große Geschäft.
Zwei Jesuiten – Alfred Delp und Lothar König – brachte er 1942 zu dieser Gruppe.
Zwischen den anglonormannischen Marcher Lords und Llywelyn kam es jedoch in den nächsten Jahren zu bewaffneten Konflikten.
Zwischen den Seen Stora Le und Lilla Le in Dalslands Nordwesten gelegen, ist Ed vor allem ein Touristenort, der seit Anfang des 20. Jahrhunderts für Natur, Erholung und Freizeitaktivitäten bekannt geworden ist.
Werfer aus der Schweiz, Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil.
Verlag von Gottfried Basse, Quedlinburg und Leipzig 1830, Seite 48. Das kleinere Maß Boccali, Boccale, Bocale stand für Pokal/Becher und war weiter verbreitet: Turin, Mailand, Rom und Sardinien.
Verlegts Georg Michael Marggraf, Frankfurt und Leipzig 1748 * Philosophische Nebenstunden.
Zudem bringt der Arbeitskreis "Studium und Lehre" als Veranstalter von YOUMARES ca. monatlich erscheinende Newsletter heraus.
Zum Leistungsspektrum gehören weiterhin Garten- und Landschaftspflege sowie Hausmeister-, Winter-, Notruf- und Sicherheits-Dienstleistungen.
Vielmehr wurden die verschiedenen Religionen und Kulte der diversen Völker grundsätzlich toleriert, schon um deren Integration in das Reich zu erleichtern.
Zuvor wurden Ergebnisse zur Kryptographie und Kryptoanalyse von Regierungen und Militärorganisationen unter Verschluss gehalten.
Zur selben Zeit finden Shredder und Krang im Tempel den Dunklen Muta-Stein welcher wiederum Shredder, Rocksteady und Bebop die Fähigkeit zur Super-Mutation verleiht.
Unter den Beamten herrschte Vetternwirtschaft und Korruption.
Zudem zeichnet er für Idee und Konzeption der CD-Reihe Neue Oldies braucht das Land verantwortlich, eines Gemeinschaftsprojekts von Sony Music und MDR.
Unter der Leitung des Architekten und Konservators Joseph Chandler wurde das Gebäude anschließend umfassend restauriert.
Zudem unterstützte er seinen Schwager und Kompagnon Carl Heinrich Sölling, um die Essener Zweigstelle der Firma Arnold Theodor Sölling & Co. nach vorn zu bringen.
Untersuchungen zur älteren Siedlungs-, Verfassungs- und Kirchengeschichte der zwei heutigen Stadtteile von Bruchsal.
Unter den Aschaffenburger Architekten Karl und Karl-Georg Jung wurde die Kirche im Grundriss wieder aufgebaut.
Unter Mitarbeit von Imme Horn und Karen Schönenberg, Nomos, Baden Baden 1994 * Das neue Fernsehen: Mediennutzung, Typologie, Verhalten.
Während ihrer Aufenthalte in Deutschland und Kanada widmete sie sich kontinuierlich dem Studium der Musik, der Bildenden Künste und dem Journalismus und wirkte regelmäßig bei Konzerten und internationalen Festivals mit.
Zur politischen Tätigkeit eines Freundes und Kampfgefährten von Karl Marx und Friedrich Engels.
Zusammen mit diesem, Daumants Dreiškens und Jānis Strenga gewann er die Silbermedaille.
Zwei Mitarbeiter, George M. Tinker und John W. Piper, erhielten von Metz die Erlaubnis, in einer abseits gelegenen Ecke des Werks an der Seyon Street einen Dampfwagen zu bauen.
Während ihrer Suche nach Chris und Jessica treffen sie im Schiff auf zahlreiche bioorganische Waffen, die mit dem T-Abyss-Virus infiziert sind.
Zu dieser Zeit gründeten Edgar und Jerome Froese ihr eigenes Plattenlabel TDI.
Zelaya begann daraufhin mit Deutschland und Japan über den Bau eines Kanals in Nicaragua zu verhandeln, allerdings ohne Erfolg.
Weitere Einrichtungen Neben den Kliniken und Instituten verfügt das Städtische Klinikum über weitere Einrichtungen.
Zusätzlich gibt es von Fakultäten und Instituten Vereinigungen und Angebote für Ehemalige.
Wolio war auch die Handels- und Hofsprache im Sultanat Buton.
Zudem würde „ein uninspiriertes Character- und Hintergrund-Design sowie übertriebene Slapstick-Szenen“ die eigentlich interessante Geschichte verderben.
Weitere Freunde waren Emil Herrmann und Hermann von Helmholtz.
Zunächst hatte er Memphis umgangen und Heliopolis erobert.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Ainvelle und Hautevelle.
Werke (Auswahl) Bauten Haus Lange und Haus Esters, Krefeld 1927–1930 Haus Lemke heute Mies van der Rohe Haus, Berlin-Hohenschönhausen 1933Anmerkung: Bauten, die den „Rang von Schöpfungsbauten“ beanspruchen dürfen sind in Fettdruck dargestellt.
Wichtige Forschungsschwerpunkte waren die Agrarwissenschaft und Halbleiterphysik sowie die moldauische Sprache und Literatur. 1961 erfolgte dann die Gründung der eigenständigen Moldawischen Akademie der Wissenschaften.
Waffenstillstand 1992 wurden von Staatsministern und HPC-Angehörigen Friedensgespräche aufgenommen.
Zusätzlich werden Sprachtherapien im Einzel- und Gruppenunterricht durchgeführt.
Zur gemeinsamen Anzeige von Landekurs und Gleitweg dient ein Kreuzzeigerinstrument oder kurz Kreuzzeiger.
Westliche diatonische Tonarten, Geige, Klavier und Gitarre ersetzen in der populären Musik zunehmend die burmesischen Skalen und teilweise Musikinstrumente.
Zum Gebrauch für den Handels- und Gewerbestand.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Sainte-Anne und Gevresin.
Vor allem der allgemeine Wellness- und Gesundheitstrend spiegelt sich beim Bau neuer Schiffe wider.
Wiederum amteten Kessler als Präsident und Geschäftsführer und Radford als Chefingenieur und Vizepräsident.
Zudem kommen Regierungspräsidien Aufsicht-, Kontroll- und Genehmigungsfunktionen zu.
Unternehmen Extra-Märkte waren in Städten und Gemeinden ab 8.000 Einwohnern zu finden.
VSU (1989) S. 120. Lebenserwartung und Gefährdung Zur Lebenserwartung der Art liegen keine Angaben vor. Hafner u. a. beringten Vögel, deren Alter sie auf mindestens 6 bis 7 Jahre schätzten.
Winkler et al. (2005) Bestand und Gefährdung Die Bestandssituation dieser Spechtart ist kritisch.
Verpflichtung der Frauen für ‚Brot und Frieden’ ernst nehmen und sich gegen die Männer und ihre Interessen durchsetzen.
Worte der Weisheit für Vergebung und Frieden.
Werke * Die Beschlagnahme, Liquidation und Freigabe deutschen Vermögens im Auslande.
Von einer Reise nach Rom und Frankreich im Frühjahr 1924 kehrte Walsh erschöpft zurück und starb wenige Tage später.
Weiter geht es über Wanderwege und Forststraßen hinunter, bis fast wieder das Ufer des Traunsees auf 423 m erreicht wird.
Wildalpen ist ein berühmtes Jagd- und Forstgebiet.
Wenig später treffen sich Alec und Flint in Alecs Haus und gehen von dort aus zu Aeolia.
Zu dieser Pfarrei gehörten Schindellegi und Feusisberg bis zum Jahre 1492, ehe Feusisberg das eigene Pfarreirecht bekam und Schindellegi deren Filialkirche wurde.
Weitgehend ohne Unterstützung von Radio und Fernsehen sicherte er sich eine große Anhängerschaft im Internet und erreichte bei Vine 3,8 Millionen Anhänger.
Zürich 1990 (Rio) * Volksbildung und Erwachsenenbildung an der Schwelle zur Moderne.
Wie nun durch die Tageshitze und Ersteigung der Berge der Zug abgemattet war wurde von der Ahauser Brücke marschieret nach Kirchhelden, woselbst zu übernachten, und, weilen morgen Sonntag, der Messe beizuwohnen, Rasttag gemacht wurde“.
Viertelfinale Qualifizierte Teams Ausgeloste Spiele und Ergebnisse Die Auslosung der Viertelfinalspiele fand am 26. März 2013 in Wien statt.
Während die Ortsteile Oberdorf, Egarte und Enderdorf abgesehen von wenigen Neubauten ihren dörflichen Charakter erhalten konnten, besteht der Ortsteil Neudorf aus zahlreichen Neubauten.
Wiederaufstieg in die Erste Liga und Einstieg von Honda Estilo Im Juni 2015 übernahm Keisuke Honda gemeinsam mit seinen Brüdern Hiroyuki und Youji über ihre Agentur „Honda ESTILO“ 49 % der Anteile an Horn.
Verlustbringer wie Fokker, AEG, Adtranz und Dornier wurden (teilweise unter enormen Kosten) abgestoßen, obwohl Schrempp z. B. den Kauf von Fokker als DASA-Chef einst selbst in die Wege geleitet hatte.
Verschiedene Brände verwüsteten mehrmals Kloster und Dorf. 1798 plünderten die Franzosen das Kloster und zerstörten wertvolle Einrichtungen.
Zum direkten Vorgesetzten der Gendarmen und Districtshusaren war der Kommandeur und der Wachtmeister bestimmt, jeweils ein Wachtmeister für das Herzogtum Strelitz und ein Wachtmeister für das Fürstentum Ratzeburg.
Von vielen Unterlagen stehen Mikroformen und Digitalisate zur Verfügung, die eine schonende Benutzung ermöglichen.
Versenk- beziehungsweise Absenkvorrichtungen im Hallenboden und Deckenbereich garantieren ein schnelles Umrüsten auf andere Sportarten.
Weil das Spiel zwischen América und Chivas bereits seit geraumer Zeit als Súper Clásico bezeichnet wurde, erhielt das Duell zwischen den beiden Nachbarvereinen nunmehr die Bezeichnung Clásico Joven.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Ceyzérieu und Chavornay.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Vers und Chavannaz.
Zum Vorsitzenden wurde der Student und CDU-Abgeordnete in der Bezirksversammlung Wandsbek Dennis Timmmlau bestimmt.
Weiterhin beinhaltet das Buch Lehre und Bündnisse zwei amtliche Erklärungen über die Abschaffung der Polygamie und die Zulassung des Priestertums für Farbige.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Argiésans und Buc.
Von den Bahnhöfen in Tubize und Braine-l'Alleud aus ist Braine-le-Château mit dem Bus zu erreichen.
Wappen Beschreibung : In Gold und Blau durch Flammenschnitt geteilt.
Winnie Mandela wird wegen Diebstahls und Betrugs zu 4 Jahren Haft verurteilt.
Von einer Krupp-Delegation aus Personalverwaltung und Betriebsführung wurden daraufhin 500 rund zwanzigjährige junge Frauen ausgewählt.
WLAN soll in allen Ausschreibungen und Bestandsnetzen angeboten werden und der digitale Vertrieb auf 50 Prozent gesteigert werden.
Wieder am Park fällt Schenk und Ballauf ein Auto auf, das immer noch dort steht.
Vor den Neubauten der Kreuz- und Auferstehungskirche (1957 eingeweiht) entlastete sie als zusätzliche Gottesdienststätte der evangelischen Bevölkerung die Marienkirche.
Um sein 1876/77 erbautes Wohnhaus und Atelier entwickelte sich die Kronberger Malerkolonie.
Zwar haben die Polizisten Toschi und Armstrong nach einiger Zeit einen Hauptverdächtigen namens Arthur Leigh Allen, allerdings stimmen weder die Handschrift noch die Fingerabdrücke überein, sodass Allen aus der Untersuchungshaft entlassen werden muss.
Zur Erschließungssituation in deutschen Bibliotheken und Archiven seit 1945.
Zehntausende Kriegsgefangene waren in Nebenlagern und Arbeitskommandos in der Umgebung untergebracht.
Wohnlich schuf zahlreiche Historien-, Genre- und Altargemälde sowie Porträts.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Orcier und Allinges.
Zwischen den Weissacher Ortsteilen Oberweissach und Aichholzhof durchquert der Bach das Naturschutzgebiet am Seegut (siehe unten).
Wenn man nun die Vorleistungen und Abschreibungen von den Einnahmen des Unternehmens abzieht, sollte ein Teil der finanziellen Mittel übrig bleiben, die nicht für den Produktionsprozess ausgeben wurde.
Zum Gebäude zählt ein Trauer- und Abschiedsraum sowie ein Begegnungsraum.
Während gerade Parierstangen zum Abfangen und Ablenken der gegnerischen Klinge dienen, ermöglichen die abwärts gebogenen Parierstangen, durch eine Drehbewegung der eigenen Waffe die gegnerische Klinge einzuklemmen.
Verkehr Die Bus-Linien 87, 90E/99E und 95E der Bremer Straßenbahn AG (BSAG) und die Linie 677 der Weser-Ems Bus verbinden Beckedorf mit dem Kern der Gemeinde Schwanewede.
Von den 39,9 Meter langen und 76 Tonnen schweren Zweiteilern DB7, später DBz, lieferte Görlitz 1955 nur zwölf Einheiten aus.
Wegen der Ähnlichkeit zwischen Prerunner und 4x4 kann man einen Prerunner mit Zukaufteilen in einen 4x4 umrüsten, was aber von der Internet-Gemeinde nicht empfohlen wird.
Zwischen den Plattformen in 170 und 350 Meter ist eine offene Treppe, Skywalk genannt, rund um den Betonkern angelegt.
Zwischen den beiden Fahrgasträumen 2. und 3. Klasse lag mittig ein kleines Dienstabteil mit Gepäckraum.
Ziel war, Jugendliche zwischen 7 und 25 Jahren in ihrem journalistischen Engagement zu unterstützen und gleichzeitig über die Möglichkeiten des Modellflugsports zu informieren.
Zeitweise war er zwischen 2005 und 2009 Vizepräsident Uruguays. 2007 gründete er den innerparteilichen Sektor Corriente de Acción y Pensamiento – Libertad (CAP-L).
Zudem war sie zwischen 2000 und 2008 Vorsitzende des Arbeitskreis Geschichte der Hamburger SPD.
Zudem wurde er 2005, 2006 und 2007 zum dänischen Torwart des Jahres ausgezeichnet.
Zudem erreichte die Mannschaft 1999 und 2003 jeweils das Achtelfinale.
Zugleich war er zwischen 2000 und 2002 Stellvertretender Landesvorsitzender der SU.
Zudem gibt es um 19.30 und 20.30 Uhr einen Überblick über die Nachtveranstaltungen.
Weibliche Blütenstände sind locker traubig und 2 bis 3 Zentimeter lang.
Weitere Erweiterungsbaumaßnahmen fanden zwischen 1986 und 1995 statt.
Zusätzlich wurden in den 1980er und 1990er Jahren fast alle Staatsbetriebe umstrukturiert und privatisiert.
Zehn Lkw wurden zwischen 1962 und 1964 bestellt, die zum Ziehen von 35-mm Oerlikon Flak-Kanonen und schwere Artillerie eingesetzt wurden.
Zudem war er zwischen 1947 und 1950 Innungsmeister.
Vor allem in den 1920er und 1930er Jahren wurde der Schnäpel unter dem Namen Steinlachs zum Modefisch in den gehobenen Restaurants an der Küste.
Whigham (2002), S. 167, 172 und 187. – Die Zahl 38.173 entstammt einer offiziellen paraguayischen Quelle von Anfang 1865 und dürfte laut Whigham der Realität relativ nahekommen.
Zweifelhafte Züge Keres im 17. und 18. Zug glichen die Stellung aus.
Zweigeschossige Seitenemporen wurden 1770 eingebaut und 1792 erweitert, 1923/33 die oberen Emporen entfernt.
Zu den Siedlern der 1770er und 1780er Jahren gehörten die Familien Connelly, Hadden, Jackson, Nelson, Riffle, Stalnaker, Warwick, Westfall, Whiteman und Wilson.
Weitere Baumaßnahmen fanden zwischen 1753 und 1765 statt, das Westwerk wurde 1895 neu errichtet.
Von diesen erwarb zwischen 1744 und 1762 Friedrich Ferdinand (seit 1746 Freiherr) von Scharffenstein genannt Pfeil (1718–1795) das Schloss; möglicherweise kurz nach dem Tod des letzten von Diepental (1751).
Zusätzlich werden die Blöcke 8 und 12 teilweise zurückgebaut um so in den vier Ecken des Stadions Platz für zwei Türme zu schaffen in welchen unter anderem VIP-Logen untergebracht sein werden.
Verbreitet sind Durchmesser von 1,5 und 1,8 mm Durchmesser im geraden Teil sowie 2,18 und 2,34 mm Durchmesser im Bogen.
Zum Beispiel /sona/ 'Gold' (Hindi) und /hono/ 'Gold' (Marwari).
Wobus betrieb Grundlagenforschung zur Pflanzenphysiologie und -genetik und machte sich um die Anwendung der Erkenntnisse in Biotechnologie und Pflanzenzüchtung verdient.
Wubit ihrerseits rief ihre Oromo-Verwandten und -Streitkräfte herbei.
Unterwegs mit Dalglishs Team in unberührter Wildnis.
Während Ernst in Münster ausgesprochen unbeliebt war, hatte sich der Herzog mit seiner freundlichen Art Freunde gemacht und konnte auch auf die Unterstützung seines Bruders Heinrich von Sachsen-Lauenburg hoffen.
Zuhause finden sie ein ihr unbekanntes Buch mit einer alten Schauergeschichte, die den Titel „Mister Babadook“ trägt.
Wann er geboren wurde, ist unbekannt.
Weicht das beauftragte Institut hingegen unbefugt von einer Weisung des Auftraggebers ab, verletzt es den Geschäftsbesorgungsvertrag und ist nach Abs. 1 Satz BGB zum Schadensersatz verpflichtet.
Von Calmarca aus zweigt eine unbefestigte Landstraße in südwestlicher Richtung ab und erreicht nach 20 Kilometern Tumarapi.
Während der Zwetschgensaison wird „Grumbeersupp un Quetschekuche“ (Kartoffelsuppe mit Zwetschgenkuchen) gegessen.
ZCCM-IH hat einige, sehr wenige umweltpolitische und soziale Verantwortungen übernommen, die als historisch gewachsen betrachtet wurden.
Wird eine der beiden Querschnittsflächen umorientiert, dann wechselt ihr Flächenintegral das Vorzeichen und die Intensitäten der Wirbelröhre auf beiden Querschnittsflächen erweisen sich als identisch.
Zur Tarnung wurde das Flammrohr ummantelt, um so wie eine normale Kampfwagenkanone auszusehen.
Um generell ein Bild der umliegenden Landschaft zu zeigen wird dieser in mehreren Filmabschnitten nun Aufmerksamkeit geschenkt.
Von den intensiv-fruchtigen Weinen des umliegenden Gebietes Condrieu unterscheidet er sich somit erheblich.
Umlauf und Masse Der Planet umkreist seinen Stern in einer Entfernung von ca. 1,04 Astronomischen Einheiten und hat eine Masse von ca. 718,5 Erdmassen bzw. 2,26 Jupitermassen.
Vielmehr nimmt seine Betrachtung den umgekehrten Weg, nämlich zu zeigen, wie sich eine Weltanschauung erst durch die vielen kleinen Gewissheiten ausprägt, die in der unmittelbaren Gewissheit des Erlebnisses und des Lebens selbst wurzeln.
Zu Hochzeiten des Kalten Krieges umfasste der Standort Pfullendorf bis zu 2500 Soldaten.
Zunächst muss ein Unternehmen ein umfassendes Bewusstsein für mögliche Risiken und Krisen entwickeln.
Unternehmensstruktur Die Aufgaben von 4a umfassen die Bereiche Architektur, Design und Baumanagement.
Zwischen 1481 und 1502 wurden umfangreiche Ausbauarbeiten durchgeführt. 1613 wurde auf Betreiben des Bischofs Martin Brenner eine Bibliothek hinzugefügt.
Vermutlich handelt es sich dabei um „christianisierte“ Überreste eines alt-sächsischen Heiligtums.
Warnung! darf nur verwendet werden, um vor Gefahren zu warnen, die von einer Verhaltensweise abhängig sind (z.
Und es gehen viele Geschichten um von neugierigen, nächtlichen Wanderern, die unfreiwillig Zeugen der Panscherbuße auf Burg Stockenfels wurden.
Wir brauchen Ergänzungen zur Verfassung, um solche Änderungen durchzuführen.“
Unterdessen benötigte Hulme neun Runden, um nach einem missglückten Start seine Ausgangsposition, den vierten Platz, wieder zu erreichen.
Underhill wollte ein Exempel statuieren um möglichen weiteren Aufständen der Indianer vorzubeugen.
Zahllose Industriebetriebe drosselten ihre Produktion, um mit geringerer Arbeitsbesetzung das Risiko von Infektionen möglichst klein zu halten.
Zunächst handelt es sich dabei um kreisförmige, blasse Flecken mit 0,5–2 mm Durchmesser.
Viele Aspekte sind optional genug, um jeder Gruppe zu erlauben, es an die eigenen Vorlieben anzupassen.
Wann immer eine der Frauen um einen „swarten Pott“ bat, nahm Frau Lühmann den Spaten, ging in den Garten und grub einen aus.
Wahrscheinlich handelte es sich zunächst um einen Holzbau, der erst später durch einen Steinbau ersetzt wurde.
Zuvor war von Guérard zurückgetreten, um eine stärkere Ministerbeteiligung des Zentrums zu erzwingen.
Vermutlich handelte es sich dabei um ein typisches frühmittelalterliches Haufen- und Gassengruppendorf.
Zum einen handelt es sich um ein Tätigkeitsfeld, das damals wie heute zur Speerspitze des technologischen Fortschritts zählt.
Und der nicht unspannende Fall um die empathielose Ohnmacht der Eltern & die gnadenlose Wut ihrer Sprösslinge besitzt vor allem thematische Qualitäten.“
Zumeist wurde jedoch langsamer gefahren, um die Patrouillendauer auszudehnen.
Viele seiner historisierenden Kirchenausstattungen wurden um die Mitte des 20. Jahrhunderts entfernt, weil sie nicht mehr dem Zeitgeschmack entsprachen.
Werk Seine Motive kreisen primär um die Landschaft seiner Heimat Pfalz sowie der Länder, die er bereiste.
Unterdessen spitzen sich die Ereignisse um die Internationale Versicherung weiter zu.
Zur Bekämpfung illegaler Ansiedlungen und um die Bildung von Elendsvierteln einzudämmen, hat die Regierung in den vergangenen Jahren in Telipok mehrere tausend Billigwohnungen geschaffen.
Verlauf und Bedeutung Würzburg, Ringpark um die Altstadt: Übersichtskarte.
Von 1809 bis 1911 wurden um die 550 katholische Zeitungen begonnen, aber nur fünf von ihnen überlebten die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts.
Zentral liegt ein großer Innenhof, um den sich breite Arkadengänge mit zahlreichen Büsten und Gedenktafeln für hervorragende Wissenschaftler der Universität befinden.
Unter dem Dach verläuft fast um den ganzen Tempel ein dekorativer Relieffries.
Von Sportvereinen wird der Weg um den Südsee als Laufstrecke genutzt.
Ziele waren eine einfachere Konstruktion, um den Produktionsausstoß unter Kriegsbedingungen zu erhöhen, und die Verbesserung der taktisch-technischen Eigenschaften der Waffe.
Wirtschaftlich dreht sich Port Phillip um den Melbourner Hafen, viele Lager- und Verwaltungsgebäude befinden sich vor allem in den Stadtteilen Port Melbourne und South Melbourne.
Während der 1999 geführten Debatte um das Referendum zur Gründung einer Republik Australien nahm er eine gemäßigte republikanische Haltung ein.
Wird gerne unter Panzerabwehrminen gelegt um das Minenräumen zu erschweren oder als Sprengfalle verwendet, zum Beispiel in Fahrzeugen oder Gebäuden.
Viermal kam er nach Europa, um beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans zu starten.
World Vision International entsendete Freiwillige, um Unterkünfte für mehr als zwanzigtausend Obdachlose zu errichten.
Verkehrswege und Gemeindereform Der Bereich um St. Blasien war 1929 der einzige Teil Badens, der ein Gebiet mit einer Entfernung von über 15 Kilometer ohne Bahnanschluss aufwies.
Zum Teil handelt es sich um Schätzungen, oder aufgerundete Zahlen.
Zählweise Es gibt vier Möglichkeiten, um Punkte zu erzielen.
Vor langer Zeit hatte Krogstad um Kristines Zuneigung geworben.
Volksbräuche Als Teil der Riten um Geburt und Tod war der erste Kirchgang der Wöchnerin mit der Aussegung oder Einsegnung mit einer Vielzahl regional unterschiedlicher volkstümlicher Bräuche und zum Teil abergläubischen Praktiken verbunden.
Zudem sind sie ein Mittel, um Dörfer und Gemeinden über wichtige Themen (Gesundheit, Hygiene, Umweltschutz, Wahlrecht etc.) zu sensibilisieren.
Ziel ist es, einen Kreis um C zu konstruieren, der als Radius die Streckenlänge hat, um damit einen Schnittpunkt mit der Geraden zu konstruieren.
Zugleich stiegen damit die CO2-Emissionen um 25 %.
Verlauf Die Antonow An-24 startete um 22:46 Uhr als Flug 6263 vom Flughafen Kasan mit Kurs auf Perm und stieg auf eine Höhe von 5.700 Meter.
Von Christen aus Latakia wurde um 1928 im Norden Slinfah gegründet.
Weitere historische gewerbliche Bedeutung hatten um 1900 außerdem die Zigarrenherstellung und das Mühlenwesen.
Union-Lichtspiele In 1599 erbauten und um 1800 mit einer neuen Backstein Fassade versehenen Gebäude Engelsgrube 66 eröffneten am 15. Oktober 1926 die Union-Lichtspiele.
Zu den Gottesdiensten am Samstag um 18 Uhr und am Sonntag um 10 oder 11 Uhr erklingt das Vollgeläut.
Urkundliche Erwähnung fand Berwalt erstmals um 1400 in einem Bautzener Steuerverzeichnis.
Von den geretteten Fenstern, die um 1280 entstanden, kamen 1823 Teile in den Besitz des Kölner Doms.
Weil sich das dreiminütige Beben um 11:30 Uhr ereignet, sind weniger als 100 Todesopfer in der Stadt zu beklagen.
Weitere Szenen dieser Folge sind u.a. der Sündenfall sowie Königin Ester vor Ahaspheros.
Weitere Rezipienten des Blattes waren u.a. Henryk M. Broder (Pflasterstrand), Detlev Claussen (hr) und Hermann Kurzke (FAZ).
Weitere Landesteile wurden dann später u. a. von Rodrigo de Bastidas oder auch Juan de la Cosa entdeckt, erforscht und oft auch geplündert.
Verwendung Heute wird die LZ77-Kompression u. a. noch auf dem Game Boy Advance und weiteren eingebetteten Systemen verwendet.
Zu den typischen Charakteristika gehört u. a. das Spiel mit geometrischen Grundformen, wie etwa das Rundfenster über dem ehemaligen Haupteingang.
Von ihrer hohen Produktivität zeugt u. a. das Kontokorrentbuch der Künstlerpresse in Worpswede.
Zentrale Begriffe seiner Theorie sind u. a. Informierter Leib, Ko-respondenz, Polylog, Metahermeneutik, emanzipierte Identität, Die fünf Säulen der Identität, Entwicklungstherapie in der Lebensspanne, Transversalität, Tree of Science.
Verfilmungen * Der Roman wurde u. a. 1972 unter der Regie Aleksandar Petrovics mit Ugo Tognazzi als Meister, Mimsy Farmer als Margarita und Alain Cuny als Voland verfilmt.
Vgl.: Fuller, insb: Kapitel 2 u. 10. Diese wurden auch als Oodna Bumber verspottet.
Vorher ließ er die Pferde töten, um sie nicht in Feindeshand fallen zu lassen.
Zudem war er als Journalist tätig.
Weiterhin ist er als Theaterschauspieler tätig.
Wassermänner, Nixen, Kobolde und Irrlichter tummelten sich dort.
Zur Unterscheidung der einzelnen Spieler trägt Luigi unterschiedlich farbige Kleidung.
Zur finanziellen Absicherung des Klosters trug die Übertragung der Pfarreien in Eppingen und Hessloch bei. 1511 wurde an der Südseite des Langhauses der Kirche ein Anbau ergänzt, der 1515 zur St.-Anna-Kapelle ausgestaltet wurde.
Wie in der Saison 2014/15 trug die Liga den Namen des Unternehmens Synot, das unter anderem in den Bereichen Lotterie, Sportwetten, IT-Dienstleistungen, Sicherheitsdienste und Tourismus aktiv ist.
Vom 17. Jahrhundert bis 1947 trug der Ort den Namen Daratschitschag.
Zweite Mottoshow Die zweite Mottoshow trug den Titel Die größten Filmhits und fand am 22. März 2008 statt.
Zuvor war ein Versuch, Balthasar trotz versprochenen Geleits zum Gefangenen zu machen, fehlgeschlagen.
Und auch Arundo wurde schließlich, trotz der vermeintlich uneinnehmbaren Lage auf dem Felsplateau, geplündert.
Von London – mittlerweile ein tropischer Sumpf – folgt er auf Wegen seiner und der gemeinsamen Vergangenheit mit Anita durch Großbritannien und entdeckt eine überlebende Kultur in Schottland.
Unzufrieden mit der Methode der trockenen Destillation untersuchte er die Verwendung verschiedener Lösungsmittel und untersuchte zum Beispiel die Unterschiede wässriger und alkoholischer Lösung organischer Substanzen.
Wenn der Vertrag in Kraft tritt, wird es auch noch die Möglichkeit der Vor-Ort-Inspektion geben.
Varianten Eine Variante der Umlagerung tritt bei der Synthese verschiedener Steroide auf.
Zwei kohlegefeuerte Dampfkessel Typ Normand trieben zwei Dreifach-Expansionsmaschinen an, die 4800 PS erzeugten und den Booten eine Geschwindigkeit von 26 Knoten gaben.
Wenn sie Untaten begangen hat, treten diese nun als sichtbare Verunstaltungen an ihr in Erscheinung, analog den Narben und Verformungen des Körpers.
Zwischen 843 und 665 mya traten magmatische und sedimentäre Ereignisse auf.
Während ihres Studiums am Konservatorium trat sie in den Aufführungen von Opera Mozart in Prag auf, nach dem Abschluss erhielt sie 1988 ein Engagement in der Oper des Pilsener Theaters.
Unter dem Einfluss des Stiefvaters trat sie 1908 mit 16 Jahren der Gewerkschaft bei, zwei Jahre später folgte der Eintritt in die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD).
Während der Unruhen von 1938 trat er für die Interessen der Arbeiter ein.
Während des Palästinakrieges von 1948 trat er den Streitkräften als Anwalt im Büro des Militärischen Chefanklägers bei.
Zwei Jahre später, Ostern 1884, trat er als erster Historiker in das Kollegium des Königlichen Gymnasiums in Leipzig ein.
Zu Beginn des Mexikanisch-Amerikanischen Krieges trat er als Freiwilliger in die US-Armee ein.
Werdegang in der Bundeswehr Rittmeyer trat bereits kurze Zeit nach der Rückkehr in die Panzeraufklärungstruppe der Bundeswehr ein.
Zuvor am 8. September 1996 trat Jammeh im Rang eines Obersten aus der Armee aus.
Wegen Problemen mit seinem Augenlicht trat Hicks Beach im folgenden Jahr von seinem Amt zurück.
Während ihrer Amtszeit und danach tragen sie die Ehrenbezeichnung The Honourable (der/die Ehrenwerte).
Uniform und Abzeichen Die Mitglieder tragen ein dunkelgraues Uniformhemd mit Schulterklappen und ein oranges Halstuch.
Während eines Kongresses der Vereinigung traf er mit dem niederländischen Juristen Tobias Asser und dem Engländer John Westlake zusammen.
Während seiner Zeit in Europa traf Bonga auf andere Portugiesisch-sprechende Musiker und integrierte auch noch den Samba in seinen bereits vielseitigen Musikstil.
Vor- und Nachteile, Kritik Im traditionellen Mehrheitswahlrecht, wie etwa in den USA oder in England, haben Kleinparteien und neue Gruppierungen kaum die Möglichkeit, Mandate zu erringen.
Yahyalı ist auch für seine traditionell handgeknüpften Teppiche bekannt, die mit Naturstoffen gefärbt werden.
Wenig später ruft sie den totgeglaubten Howdy, der in ihrem Namen alle Bewohner der Stadt töten soll.
Wird der Ton nun noch tiefer gestimmt, schmettert er immer stärker, und allmählich verschwindet die Fülle (der „Bourdon“).
Zeugnis dieses Sees sind die tiefen Sedimentschichten mit Fossilien.
Zudem isoliert sich ein Nervus thoracicus lateralis, der den Rumpfhautmuskel (Musculus cutaneus trunci) innerviert und efferenter Schenkel für den Pannikulusreflex ist.
Untersuchungen haben ergeben, dass die thermoregulatorische Effektivität bei einer versetzten Anordnung der Platten größer gewesen wäre als bei einer parallelen.
Versuch einer kritischen Würdigung der themenzentrierten interaktionellen Methode von R.C. Cohn, S. 253–260 in: Walter Popp (Hsg): Kommunikative Didaktik: soziale Dimensionen des didaktischen Feldes.
Vgl. Fandy: Saudi Arabia and the Politics of Dissent. 1999, S. 154. 1978 und 1988 unternahm er jeweils eine Reise nach Großbritannien.
Werke * Die Zulässigkeit neuen thatsächlichen Vorbringens in den höheren Instanzen.
URF Modus Ein sehr beliebter temporärer Spielmodus, bei dem jegliche Abklingzeiten um 80 % verringert sind (inklusive Beschwörerzauber) und es keine Manakosten gibt.
Verwendung Als Pigment Eisenoxid-Schwarz für temperaturbeständige, schwarze Einfärbungen.
Unterschieden wird zwischen voller Erwerbsminderung, teilweiser Erwerbsminderung und (übergangsweise) teilweiser Erwerbsminderung bei Berufsunfähigkeit.
Zwei Wandreliefs wurden ganz, andere teilweise zerstört.
Verletzte Die Überlebenden befanden sich teilweise wochenlang in Lebensgefahr, sie mussten zahlreiche Operationen über sich ergehen lassen.
Zwei oder drei Fruchtblätter sind teilweise oder vollkommen zu oberständigen Fruchtknoten verwachsen.
Vor mehr als zwei Jahrzehnten teilten Kameramann und Fotograf Hans Peter Fischer und der Sozialpädagoge, Bankkaufmann, Barkeeper und spätere BR-Hospitant Franz Xaver Gernstl in München eine WG und diverse Freundinnen.
Zur 2006 gegründeten GZB-Wirtschaftsvereinigung gehören teils namhafte Unternehmen aus den Bereichen Energie-, Bau- und Bohrwirtschaft, Anlagenbau, Stadt- und Projektentwicklung.
Zu Beginn dieses Zeitabschnitts – teils auch schon im letzten Abschnitt des Frühhelladikums FH III ca. 2200–2000 v. Chr. – wanderten wahrscheinlich indogermanische Stämme, von Norden kommend, in Griechenland ein.
Zudem wurden vorgegebene Stückzahlen aufgrund technischer und logistischer Probleme nie erreicht.
Zwar musste das Fahrzeug aufgrund technischer Probleme schon früh wieder abgestellt werden, doch es war von der Performance her von Anfang an konkurrenzfähig.
Während der Ermittlungen konnte ein technischer Defekt als Unfallursache ebenso ausgeschlossen werden wie Alkoholgenuss bei den Verantwortlichen.
Zum anderen existieren natürliche und technische Systeme, die durch nichtkontinuierliche Zustandsänderungen charakterisiert und in direkter Weise durch diskrete Dynamische Systeme modelliert werden können.
Zum Teil gab es auch technische Rückschritte, als man sich im Historismus der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts auf alte Ofenformen besann und wieder die alten Hinterlader-Öfen baute.
Während dieser Zeit berichtete er tatsächlich von den Lebensverhältnissen in England, insbesondere über die im Buch beschriebene Armut und die Kinderarbeit in der Textilindustrie.
Zu zweit ist es ein taktisches Spiel, mit vielen Möglichkeiten für konstruktives und destruktives Verhalten.
Wegen der leichteren Handhabung und taktischer Vorteile (keine brennenden Lunten, die bei Nachtmärschen die Position verrieten), verdrängte das Steinschlossgewehr bis 1700 die Luntenmuskete gänzlich.
Von und nach Seftigen -Bahnhof tagsüber die Linie 53. Blumenstein liegt an der Strasse von Wimmis nach Seftigen, hat aber auch Richtung Thun gute Strassenverbindungen.
Von Frankreich flog er zur tags darauf erfolgten Amtseinführung zurück nach Kiew.
Vorkommen Drosera zonaria ist im südwestlichen Australien beheimatet.
Während die kleineren nördlichen und südlichen Seen Süßwasser enthielten, war das Wasser des tiefer gelegenen Texcoco-Sees wegen des salpeterhaltigen Untergrunds, des fehlenden Abflusses und der hohen Verdunstung stark salzhaltig.
Vorkommen Iris planifolia kommt im südlichen Mittelmeerraum vor. Auf Kreta wächst sie in Phrygana in Höhenlagen von 150 bis 600 Meter.
Weitere Verbreitungsgebiete befinden sich im südlichen Kolumbien.
Zanclorhynchus spinifer ist eine im südlichen (antarktischen) Ozean vorkommende Meeresfischart aus der Ordnung der Barschartigen (Perciformes).
Zu früherer Zeit war das südliche Sande nahezu vollständig mit Kiefern bewaldet; die Sander Tannen wurden in den Nachkriegsjahren jedoch fast vollständig zu Brennholz verarbeitet und konnten später mühsam wieder aufgeforstet werden.
Zwischen 1929 und 1931 entstand südlich des Dorfes der Flugplatz. 1933 war der aus Eisenbeton errichtete Hangar fertiggestellt.
Von Ochrida sollte sodann die südalbanische Linie ausgehen, die über Gorica und Janina die adriatische Küste bei Reschadie erreicht, für die Verkehrsrichtung Donau-Adria aber kaum weiter in Betracht kommt.
Veröffentlicht werden sie über das südafrikanische Label Big Bite / Electromode.
Zwischen 1967 und 1971 gingen sämtliche Polizeidienststellen in Gemeinden mit über 20000 Einwohnern zum Land Hessen über.
Weitere Tätigkeiten Wessels für den sächsischen Hof sind für die Jahre 1555, 1558 und 1560 nachgewiesen; neben Goldeschmiedearbeiten gehörten auch Gussarbeiten in Gold, Silber sowie auch in Gips, aber auch andere Metallarbeiten.
Versuch einer rationalen Rekonstruktion des systematischen Zusammenhanges von Schleiermachers subjektivitätstheoretischer Deutung der christlichen Religion, Göttingen 1983, 5. 1990 erfolgte die Habilitation.
Walter wird von der Schule suspendiert, nachdem er im Unterricht wiederholt geistesabwesend erscheint und, von seiner Vorgesetzten Carmen zur Rede gestellt, versucht hat, diese zu küssen.
Zu den Instrumenten gehörten außerdem suling, kecapi und die Maultrommel karinding.
Zwischen 1963 und 1987 wurden sukzessive mittlere und höhere Schulen, eine kaufmännische Berufsschule, eine Landesmusikschule und eine Krankenpflegerschule eröffnet.
Wer es außerhalb dieser Zeit sucht, kommt zu Schaden (Ausschlag, Fallsucht, Geisteskrankheit).
Wenn Brillenpelikane einzeln nach Nahrung suchen, ist der Hals etwas nach hinten gelegt, der Schnabel weist nach unten.
Wirtschaft Die Wirtschaft der Stadt stützt sich vor allem auf den Handel.
Verkehr Seit Dezember 2004 verkehren stündlich Züge der Linie S3 der S-Bahn Basel von Basel bis Porrentruy.
Während Ihering erneut Lobeshymnen verfasste, störten Nazis bereits die zweite Vorstellung des Stücks mit Stinkbomben.
Zuvor bestand es aus dem städtischen Zentrum Tanout, den Kantonen Tanout, Gangara, Olléléwa und Tarka /Belbédji und einer Restzone.
Zu der gleichen Zeit, 1460, studierte in Erfurt ein Johannes Schickart de Sygen.
Ursprünglich wollte er dort Rechtswissenschaft studieren, fühlte sich aber bald wesentlich mehr zum florierenden Kunst-, Musik- und Theaterleben in der Stadt hingezogen.
Zur Eiablage wählen die Weibchen strömungsarme oder stehende Gewässer, die ganzjährig Wasser führen.
Wenn diese Maßnahmen nicht die strukturellen Umstände (Armut, Korruption) berücksichtigen, so können solche Maßnahmen die entgegengesetzte Wirkung entfalten und begünstigend für ungesetzliches Handeln wirken.
Wandern sie bei höherer Fließgeschwindigkeit stromaufwärts, spricht man von Antidünen.
Zahlreiche Studien aus Ländern mit strengen Rauchverboten, die sich auf die offiziellen Auswertungen der Finanz – und Statistikämter beziehen, konnten keine Umsatzrückgänge in der Gastronomie feststellen.
Weichhaariges Federgras – besonders und streng * Stipa ssp.
Von dort aus bedrohte es streifende osmanische Truppenteile.
Was aber kein Erkennen besitzt, strebt zu einem Ziel nur, wenn es von irgendeinem Erkennenden gelenkt wird.
Wer in Deutschland an Prostatakrebs stirbt, ist sogar drei Jahre älter als das durchschnittliche männliche Sterbealter.
Verloren aus dem Jahr 2014 stirbt er, nachdem ihm unter vollem Bewusstsein das Herz heraus operiert wird.
Verbreitung Beachte: In vielen Ländern stirbt die Farbnorm aus.
Vgl. Am Ende des Nibelungenliedes stirbt Hagen nach der Schlacht an Etzels Hof zwischen Hunnen und Burgunden als letzter der Helden im Kerker durch Kriemhild, die ihn mit Siegfrieds Schwert enthauptet.
Vor der Bucht von Quiberon stieß er am 20. November auf einige britische Kriegsschiffe und verfolgte sie.
Unfälle Am 7. Dezember 2012 stieß ein von der LEG gefahrener leerer Güterzug an einem Bahnübergang der L 50 bei Wanzleben mit einem LKW zusammen.
Unternehmensentwicklung Die Beitragseinnahmen der Versicherungsgruppe stiegen im Geschäftsjahr 2014 um 5,7 % auf 462 Millionen Euro.
Zu ihnen gehören viele wichtige stickstofffixierende Bakterien und Krankheitserreger.
Zu der Zeit war durch stetiges Bevölkerungswachstum und das Prinzip der Realteilung das verfügbare Ackerland zunehmend zersplittert und verkleinert worden.
Wenige Jahre später machte die stetig wachsende Zahl an Schwestern den Neubau eines Mutterhauses erforderlich, das am 12. September 1857 „Am Busdorf“ eingeweiht wurde.
Zurzeit nimmt dabei die Inselfläche stetig ab. Sie beträgt nur noch ein Viertel der Größe, die sie Anfang des 20. Jahrhunderts hatte; allein von 2000 bis 2007 verlor sie 20 Hektar.
; :„Wir leben allein, wir sterben allein, den hellen Punkt dazwischen nennen wir Leben.“
Vor allem Wachs- oder Öltücher stellten einen direkten Vorgänger der späteren elastischen Bodenbeläge dar.
Zu Beginn der Saison 2009/10 stellten die Nets einen unrühmlichen Rekord auf.
Während der Pariser Maiunruhen 1968 stellte und organisierte eine trotzkistische Gruppe, der Revolutionäre Kommunistische Studentenverband (JCR), den Ordnungsdienst der UNEF.
Während der Herrschaft der Taliban stellte Massoud den einzigen Schutz für verfolgte Menschen und den einzigen Widerstand gegen die Taliban dar.
Wie bei seiner Oper Wozzeck stellte Alban Berg unter dem Titel Symphonische Stücke aus der Oper Lulu bereits komponierte Teile seiner Oper zu eine Suite von fünf Stücken zusammen, die im Dezember 1935 in Wien zur Uraufführung gelangte.
Wappen von Amstenrade Das Wappen stellt eine Kombination der früheren Besitzer, der Grafen Huyn und de Marchant (rechts: Huyn von Amstenraedt; links: De Marchant d’Ansembourg) dar.
Von den beiden Streifenleitungen, jede stellt durch den Kreisbogen eine halbe Windung dar, dient eine Leitung als Signaleingang, die zweite Leitung als Signalausgang für das Filter.
Wird eine solche Karte gezogen, stellt der Spieler die Holzfigur des Lebkuchenmannes in eine andere, unfertige Stadt.
Umweltwissenschaftler und ein strenges Umweltschutzprogramm stellen sicher, dass die Auswirkungen der Vorgänge in der Anlage unerheblich für die Gesundheit der Mitarbeiter, der Öffentlichkeit und die Umwelt sind.
Viele Normen und technische Regelwerke stellen für Feuchträume besonders hohe Anforderungen an die Materialien und die Bauweise.
Während der Fahrt nach Bitlis stellen die türkischen Behörden fest, dass Fırat seinen Nachnamen geändert hat.
Zum anderen war die entstehende, steile, glatte Wand für potentielle Angreifer ein zusätzliches Hindernis.
Zur Schwarzmeerküste fällt das Gebirge steil ab. Nur an wenigen Stellen lässt es Raum für die Küstenebene.
Wohnhaus Das Wohnhaus Hagelkreuzstraße 26 steht in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Wohnhaus Das Wohnhaus Römerstraße 140 steht im Stadtteil Rheydt in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Wohnhaus Das Wohnhaus Bylandtstraße 30 steht im Stadtteil Rheydt in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Wohnhaus Das Wohnhaus Beckersstraße 47 steht im Stadtteil Rheydt in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Würzburg Auf dem Sportplatz Sanderrasen steht der 1940 von der Stadt Würzburg angekaufte "Diskuswerfer", eine Arbeit ganz im Sinne nationalsozialistischer Kunstanschauung.
Wappenbeschreibung: „In einem grünen Schilde steht auf einem silbernen Dreiberge mit erhöhter Mittelkuppe ein aus drei Teilen bestehendes, gleichfalls silbernes Schloß, dessen Fundamente auf je einer der Kuppen ruhen.
Wirtschaft und Infrastruktur Ein Zug steht 1987 am Bahnhof des Ortes zur Abfahrt bereit ( ) In Bindersleben befindet sich der Flughafen Erfurt-Weimar.
Von den 22 zur Verfügung stehenden Spalten auf der Nordseite der Weißen Kapelle wurden daher die Spalte 17 für die Legende sowie die Spalten 18 bis 22 für weitere Katasterangaben genutzt.
Von wem die im 4/4-Takt stehende Melodie stammt ist strittig.
Wie im Konkurrenzprodukt GTA IV stehen neben diversen Landfahrzeugtypen auch Helikopter oder Boote zur Verfügung, um sich durch die Spielwelt zu bewegen.
Während des jährlich im Sommer stattfindenden Festivals werden über 100 Kurzfilme, überwiegend aus Deutschland, in verschiedenen Schlössern und Parks der Region gezeigt.
Veränderungen konnten bis zum Schluss stattfinden, selbst nach der Generalprobe kam es vor, dass ein Spiel beim Publikum nicht ankam und deswegen ausgewechselt wurde.
Ursprünglich sollten 1947 vier Zonenturniere stattfinden, es wurden jedoch nur zwei in den beiden europäischen Zonen gespielt.
Zur Eröffnungsfeier fand eine Gedenkminute statt.
Unregelmäßig finden Umsonst-Flohmärkte und Workshops statt.
Vereinzelt fanden noch weitere CSDs statt, wie in Luzern (Deutschschweizer Austragungsort als Geschenk der Westschweiz zur Abstimmung des Partnerschaftsgesetzes 2005) und Basel (Dreiländer-CSD).
Umzüge finden in zahlreichen Städten statt, Weiberfastnacht ist für viele der wesentliche „Feiertag“.
Zur Ausstellungseröffnung gab es Bier statt Wein und so endete die Veranstaltung in einem kollektiven, von Drogen geschwängerten, Besäufnis.
Zum Beispiel findet ein Ortswechsel statt (von der Stube zur Schenke).
Während z. B. ein Apotheker statistisch betrachtet selten berufsunfähig wird, ist das bei Gastwirten häufig der Fall.
Wenn der Status in einer static-Variablen vorgehalten wird, kann im Unterschied zu Python von jeder Koroutine jedoch immer nur eine Instanz ablaufen.
Zimbardo begründete diese Verhaltensweisen mit starken sozialen Kräften, die hier am Werk sein mussten.
Wiederum entwickelten sich die Schülerzahlen stark, sodass 1959 ein Neubau der Schule notwendig wurde.
Von dort ist sie 1964 stark verändert nach Köln gekommen.
Wahrscheinlich aufgrund von klimabedingten Lebensraumveränderungen starben die dort lebenden Arten jedoch aus.
Weil er unverheiratet und kinderlos starb, erlosch sein Titel mit ihm.
Zwölf Jahre nach Ernst Jünger starb seine zweite Ehefrau Liselotte.
Zwei Jahre nach einem Schlaganfall starb Ashley 1947.
Wagner zog nach Süddeutschland und starb 1947 im Alter von 73 Jahren.
Wenn man diese Compact Disks stapelte, ergäbe sich ein Stapel, der von der Erde bis zum Mond reicht, und ein weiteres Viertel dieser Entfernung darüber hinaus.
Zum dritten Mal in Folge standen sich Ägypten und England bei der Weltmeisterschaft 2013 im Finale gegenüber.
Zusammen mit seiner Schwester Dolly stand er bereits als Jugendlicher in lokalen Laientheatern auf der Bühne.
Zwischen etwa 1300 und 1840 stand dort ein von lokalen Herren erbautes Schloss.
Zu Beginn der Spielzeit 2012/13 stand dieser dann zunächst ohne Engagement da, bevor er im November 2012 vom abstiegsgefährdeten deutschen Erstligisten Gießen 46ers verpflichtet wurde.
Zur Saison 2010 der NZIHL stand Eaden wieder im Kader der Canterbury Red Devils und wurde mit 47 Punkten erneut Topscorer der Liga.
Zauberstabmacher Shikoba Wolfe Shikoba Wolfe stammt vom Volk der Choctaw und war berühmt für ihre kunstvoll geschnitzten Zauberstäbe.
Wandmalereien, die 1936 entdeckt wurden, stammen aus dem 15. Jahrhundert.
Werk Aus Lakners früherer Zeit stammen Instrumental- und Vokalwerke, die sich recht frei zwischen den zeitweise unversöhnlichen Positionen des Neoklassischen und des Seriellen bewegen.
Während der postsowjetische Marxismus den stalinistischen Marxismus kritisiert, möchte er den Marxismus auf Grundlage der Erfahrungen der vergangenen Jahrzehnte entwickeln und revidieren.
Weiter südlich schließt sich ein spätklassizistischer, gelb getünchter Bau an, in dem sich das Heinrich-Schliemann-Institut für Altertumswissenschaften befindet.
Von dem Schloss- bzw. dem späteren Klostergebäude steht nur mehr der frühere Pferdestall, der zu einem Wohnhaus umgestaltet wurde.
Während seiner Studienzeit und auch später trat er als Sänger und Schauspieler an Studenten- und Kleinkunstbühnen auf.
Unverletzt erklärte er einen Tag später seinen endgültigen Rücktritt.
Zunächst wurde er nach Würzburg, später ins KZ Dachau verbracht.
Viele Erfahrungen dieser Zeit flossen später in den Roman A Scanner Darkly ein (zeitweise war Dicks Haus ein Treffpunkt für Drogenabhängige und Kriminelle).
Wenige Tage, am 17. Dezember, später folgte der Abbruch des Felix und Regula Altars.
Zindler erhielt dafür vier Jahre später einen Preis der „Woche des deutschen Buches“.
Unter den Abbasiden war Muş später Teil der Region Avasım.
Weitere Möbelhäuser folgten in den späten 1980er- und in den 1990er-Jahren.
Während des irischen Aufstandes im späten 18. Jahrhundert, so wird vermutet, hat der Dargason ein britisches Lager attackiert und zahlreiche Soldaten getötet.
Zum Wandel paganer Kultstätten im spätantiken Griechenland.
Westtor Amidas mit Resten der spätantiken Befestigung Dies hielt Schapur freilich nicht davon ab, 359 die Kampfhandlungen erneut zu eröffnen, wozu er auch von einem römischen Überläufer namens Antoninus ermuntert wurde.
Von Doyle und Mary verfolgt, springt er auf einen fahrenden Zug. Doyle kann Barney überwältigen und das Aufprallen des Zuges auf einen Lastzug verhindern.
Von einem perfekten magischen Würfel spricht man, wenn auch die Flächendiagonalen dieser magischen Quadrate die Summe X bilden.
Wird diese Vereinfachung missbraucht, so spricht man vom „Etikettenschwindel“.
Zu einer gemeinsamen Untersuchung der sprachphilosophischen Frage ist Sokrates gern bereit, doch hält er das Problem für schwierig und bekennt seine Unwissenheit.
Zudem müssen die Mitarbeiter gegebenenfalls sprachlich und kulturell geschult werden, um auch mit den Mitarbeitern des anderen Unternehmens erfolgreich umgehen zu können.
Zu Beginn der Saison 2007/08 sprach van der Vaart öffentlich Wechselabsichten zum FC Valencia aus.
Während dieser drei Jahre (1959–1961) spitzte sich zudem die Lage wieder zu, die DDR geriet auf fast allen Gebieten in eine erneute, aber noch tiefere Krise als 1952/1953.
Weitere Unabhängigkeitsbewegungen entstanden, der Konflikt spitzte sich nach dem Sturz der Monarchie weiter zu.
Zu Beginn des Jahres 1401 spitzte sich die Situation zu.
Zur „ Semana Santa “ spielte ihre Mutter in einem Passionsspiel mit; als eine Schauspielerin erkrankte, sprang Alfonsina ein.
Von 1998 bis Ende 2007 spielte er in der Kinderserie Schloss Einstein den Lehrer Dr. Lutz Wolfert.
Zu Beginn der 1950er Jahre spielte Skaba mit der 1. Mannschaft in der drittklassigen Bezirksliga Erfurt und wurde mit ihr 1953 und 1955 Bezirksmeister.
Zum ersten Mal für Chile spielte Foullieux 1960.
Und Brad Pitt, der Achilles spielt, verletzte sich während des Drehs des zu Beginn des Films zu sehenden kurzen Kampfes gegen Boagrius ironischerweise an der Ferse.
Zweiter Akt Der zweite Akt spielt im Kontor von Werners Druckerei.
Wirtschaft Aufgrund des industriellen Umfelds spielt der Fremdenverkehr heute keine große Rolle.
Wegen der Lage im Landesinneren spielen Meeresfrüchte kaum eine Rolle, Süßwasserfische dagegen durchaus.
Zu diesem Zweck wurde eine spezielle Version namens Space Invaders Anniversary Edition auf den Markt gebracht.
Vertikalstruktur in aquatischen Pflanzenbeständen Eine spezielle Schichtung ergibt sich in Gewässern.
Wichtiges Ausstattungsmerkmal von PaX-Fenstern sind spezielle Bauteile zur Einbruchhemmung : Seit 1989 stellt PaX Sicherheitsfenster her und vertreibt sie unter dem Handelsnamen „PaXsecura“.
Zwei Jahre später folgte ein spektakulärer Auftritt bei der Skiweltmeisterschaft im österreichischen Bad Gastein, als sie in der Abfahrt und im Riesenslalom Doppelweltmeisterin wurde und in der Alpinen Kombination den Weltmeistertitel nur knapp verfehlte.
Zur Rettung Emins wurden mehrere spektakuläre Expeditionen (unter anderem durch Henry Morton Stanley und Carl Peters Carl Peters: Die deutsche Emin-Pascha-Expedition.
Unterstützt wurde er dabei von spanischen Unternehmern, die ein Interesse an einer getrennten Entwicklung der beiden wichtigsten Landesteile Fernando Poo und Rio Muni hatten.
Weitere Informationen * „Caballero“ ist spanisch und bedeutet soviel wie „Herr“, „Gentleman“, „Kavalier“, „Ritter“ oder „Reiter“.
WHO – Der Zusammenhang von sozialer Ungleichheit und Gesundheit ist auch Gegenstand des Weltgesundheitsreports.
Zum Ineinander von literarischer und sozialer Kritik vgl. Heinrich Richartz: Literaturkritik als Gesellschaftskritik.
Verschiedene Parzellen wurden für den sozialen Wohnungsbau im Baurecht abgegeben. 15 Hektaren Kulturland in den Aussengemeinden sind an verschiedene Landwirte verpachtet.
Umgekehrt können soziale Entwicklung und soziale Gerechtigkeit ohne Frieden und Sicherheit und ohne die Achtung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten nicht zustande kommen.
Xenophon legte Gewicht auf die soziale Dimension des Glücksstrebens.
Zu ihnen gehören ein Standesamt, soziale Dienste wie die Gerichts- und Bewährungshilfe, die Pfandkammer der Gerichtsvollzieher und, vor allem, die Finanzgerichtsbarkeit regionaler und europäischer Mahnverfahren.
Verbreitung Robert war im Mittelalter sowohl im deutschen wie auch im französischen Sprachraum verbreitet.
Während des Hohenloher Kultursommers finden sowohl im Schlosshof als auch in der ehemaligen Schlosskapelle Konzerte statt.
Von der alten Brücken wurden sowohl die Überbauten als auch die Widerlager abgebrochen.
Wegen ihrer relativen Kontinuität, die sowohl das fehlen ökologischer und ökonomischer Zwangspunkte als auch auf christliche Einflüsse mit ihren Festterminen zurückgeführt werden könnte, sind die Namen der Wintermonate in Island von größerem Interesse.
Zudem wurden Angehörige anderer Nationen, sowohl Zivilpersonen als auch – völkerrechtswidrig – Kriegsgefangene, zur Zwangsarbeit herangezogen.
Von den Darstellern war gefordert, sowohl Liebesszenen als auch Kampfszenen zu spielen.
Zum 31. Juli erreichten die sowjetischen Truppen die Linie westlich von Isborsk und östlich von Laura- Alūksne - Gulbene und wurden an der „Marienburg-Stellung“ gestoppt.
Viele seiner Schüler waren am sowjetischen Atombomben- und Wasserstoffbombenprojekt in den 1950er Jahren beteiligt.
Zahlreiche hochrangige Politiker des Landes sowie prominente Geschäftsleute unterhalten in Baguio luxuriöse Wohnsitze.
Ursprünglich war noch eine Fortsetzung sowie ein Prequel geplant.
Zur Panezza-Familie zählen Adelberts Frau sowie die Kinder Bettine und Jeanmarie.
Ursachen und Entstehung Die Ursachen sowie der Entstehungsmechanismus fetischistischen Verhaltens ist bis heute ungeklärt.
Zugleich unterstützte sie Bischof Taché sowie den lokalen Pfarrer Joseph-Noël Ritchot.
Zusammen mit Eš und Věžná sowie dem Vorwerk Janov war der Ort der Herrschaft Stein untertänig.
Zusätzlich wurden noch die Kanzel sowie das Chor- und Laiengestühl in dieser Zeit angeschafft.
Zudem wurden den Modeunternehmen Wohnraumzweckentfremdung sowie Verursachung von Verkehrsproblemen vorgeworfen.
Zusätzlich wird gelehrt, wie Mikrocomputersysteme sowie Programme ( Firmware ) geschrieben und getestet werden.
Zudem malte er insbesondere Landschaftsmotive, sowie Genrebilder und Bildnisse.
Zudem locken die lange Küstenlinie, sowie Fischerei- und Wintersportmöglichkeiten zahlreiche Touristen an. Bevölkerung Nach der Volkszählung im Jahr 2010 lebten im Menominee County 24.029 Menschen in 10.869 Haushalten.
Verboten sind Stiche und Hiebe sowie Angriffe, die auf den Rücken und auf den hinteren Teil des Kopfes abzielen.
Zum Firmenzweck zählen ebenso Bonitätsauskünfte sowie Adress- und Arbeitsplatzermittlungen.
Wenn jemand in Schwierigkeiten gerät, sorgt er dafür, dass das Ziel erreicht wird.
Zweiter Satz: Allegretto Statt des sonst üblichen langsamen Satzes erklingt als zweiter Satz des Trios ein Allegretto in C-Dur.
Wobey zuletzt noch zufinden, die sonst noch nie in Druck herausgegebene Schrift des berühmten Manns P. Albini Specimen historiae novae Thuringorum.
Zur Realisierung eines 16-KBit-Speichers sind somit 2×128 Drähte und ebenso viele steuerbare Stromquellen nötig.
Werke mittleren Umfangs und Gedichtanthologien sollten im Fokus der hier beschriebenen zweiten Reihe stehen, der „Bibliotheca Mundi“.
Wie die „Zinsknechtschaft gebrochen“ werden sollte, ließ er jedoch offen.
Von der Ausgangsposition am Äquator sollte südlich bis zum 25. oder 26. Breitengrad gesegelt werden, um von dort mit günstigen Winden die chilenische Küste zu erreichen.
Weil er etwas schwächlich war, sollte er nicht Bäcker, sondern Barbier werden.
Vorbeugung * Hodenhochstand : Dieser sollte bis zum Ende des zweiten Lebensjahres behandelt werden.
Warum er das hätte tun sollen, wissen die Ermittler nicht.
;Vierte Barriere: Deponiebasisabdichtung und Sickerwasserbehandlung sollen verhindern, dass verunreinigte Sickerwässer ins Grundwasser eindringen können.
Von der Untergruppe der Kijee sollen die meisten ursprünglich Oromo gewesen sein, die sich den Boni anschlossen, nachdem sie von Somali besiegt worden waren.
Zwei Hubschrauber des Typs A109 sollen bis zum 21. Januar in Mali einsatzbereit sein und als MEDEVAC -Komponente dienen.
Zwei noch gut erhaltene Steinbrücken sollen aus der Zeit Hülegüs stammen.
Was noch zum Erfolg führen soll, sind eine umfassende Betreuung von Lehrpersonen, Förderkurse und individuelle Lernprozesse.
Was dieser numerische Namenszusatz symbolisieren soll, ist unbekannt.
Weitere Planungen * Die TCOB-Strecke soll von Bernex P+R nach Bernex-Ouest (Vailly P+R) verlängert werden.
Veröffentlichungen Als Autor * Nichts soll sich ändern.
Von den heute existierenden Galaxien soll nur in einer von zehn Leben – wie wir es kennen – ausreichend lange Zeit gehabt haben, sich ungestört entwickeln zu können – insbesondere jedoch in größeren Galaxien wie unserer Milchstraße.
Wenn er dies nicht könne, soll er die Andacht eifrig üben; sei er auch dazu zu schwach, soll er sein Tun ihm weihen; könne er auch dies nicht leisten, soll er andachtsvoll auf die Früchte aller Taten verzichten.
Wenn die Zulassung erfolgt ist, soll eine Kleinserie im Fahrgastbetrieb bei der Erzgebirgsbahn erprobt werden.
Wo keine vordefinierten Einheiten bestehen, soll das Management des zu etablierenden Schutzgebiets sich dem Biotop der betreffenden Spezies anpassen.
Wie kann man bei einer solchen kausalen Verbindung erklären, dass der Gedanke von einer Kuh und nicht von einem Pferd handelt?
Wenn die beiden Ausgänge eines solchen Wurmloches zwei Bereiche unterschiedlicher Zeit verbinden würden, wäre eine Zeitreise auch in die Vergangenheit möglich.
Unter Streitverfahren sind dabei auch solche zu verstehen, die wie der Strafprozess zwar keine eigentlichen Streitsachen darstellen, aber traditionell verfahrensmäßig als Streitsachen zweier grundsätzlich gleichberechtigter Parteien ausgestaltet sind.
Zusammen mit staatsnahen Verbänden können solche Polizeieinheiten im Falle eines bewaffneten Konflikts Teil der bewaffneten Macht sein.
Zu diesem Zweck besitzt eine solche Drohne ein sogenanntes Signature Augmentation System (SAS), welches in der Lage ist, den Radarquerschnitt der Drohne um ein Vielfaches zu steigern.
Vielmehr versuchten die Osmanen im sogenannten Millet-System die verschiedenen Religionen und Ethnien im Reich auszubalancieren, was meist auch gelang.
Zugang zur Kanzel gewährt die sogenannte „Walfischtür“, die aus dem Jahre 1743 stammt und eine Walkuh und ihr Kalb zeigt.
Ungefähr 1930 wurden in Deutschland sogenannte Sinterelektroden entwickelt.
Um sie herum entstand die sogenannte Neustadt.
Von Seiten der Burggrafschaft sollen sogar Überfälle verübt worden sein.
Und Wilbur M. Urban äußerte sogar den Verdacht, dass „hinter der linguistischen Unverständlichkeit eine noch fundamentalere Unverständlichkeit“ liege.
Zwei Mal hatte er es sogar bis in die Endrunde geschafft: im Oktober 1989 wurde er für die 13. NASA-Gruppe ins JSC eingeladen und im Juni 1994 (15. Gruppe) erneut.
Verfolgungsverjährung Die Frist dafür beginnt, sobald die strafbare Handlung vollendet ist, bei Dauerdelikten, sobald die strafbare Handlung abgeschlossen wurde.
Wiktor Schklowski umriss ihre Ästhetik so: Die jungen Schriftsteller fühlten sich mit der Revolution durchaus verbunden.
Vater und Tochter leben wieder so, wie sie immer gelebt haben.
Wie auch Dom und Marienkirche, so wurde auch die Petrikirche im Zweiten Weltkrieg erheblich zerstört und erst als letzte wieder aufgebaut.
Wenn eine Hauptfruchtform gebildet wird, so wird sie Gibberella tricincta genannt.
Unter den üblichen Einsatzbedingungen einer so weit verbreiteten Schlüsselmaschine wie der Enigma darf man nicht annehmen, dass deren algorithmische Bestandteile auf Dauer geheim gehalten werden können, auch wenn die Deutschen es versucht haben.
Wenn verschiedene Namen der Künstler so variieren, dass es sich um verschiedene Künstler handeln könnte, werden sie mehrfach in der Liste aufgenommen.
Wenige andre Maler haben ein so tiefes Verständnis der Pferderassen in ihrem Zusammenhang mit Volk und Land an den Tag gelegt wie Heß, dessen Bilder auch in Beziehung auf Hintergründe und Menschenfiguren trefflich sind.
Waren es zunächst Formel-2 -Autos, so stieß er später zur Formel 1 und bestritt zwischen 1950 und 1960 56 Weltmeisterschaftsläufe.
Was die vier Frauen anbetrifft, so sind sie heute sämtlich reguläre WGM.
Zwei der vier Formel-1-Rennen wurden so praktisch alleine durch ein Wetter bestimmt, bei dem an einen regulären Rennbetrieb kaum mehr zu denken ist.
Warum die Römer den Strauch so nannten, ist umstritten.
Verwendet man XHTML statt HTML, so muss ein abschließender Schrägstrich am Ende des Tags stehen, da es sich hierbei um ein leeres XML -Element handelt.
Wenn nicht auf diese Weise, so muss doch die Übertragung der Bartholomäusreliquien nach Frankfurt trotzdem weit vor 1215 stattgefunden haben.
Von dem Mädchen, das immer so leicht errötete.
Zudem wurde der Aalkeitel gewollt so knapp über dem Grund geführt, wie es technisch gerade noch möglich war, ohne „hängenzubleiben“.
Wird beispielsweise ein Bundespräsident beigesetzt, so ist die Straße, die vom Hauptportal zur Präsidentengruft führt und zu beiden Seiten von Ehrengräbergruppen flankiert wird, Schauplatz von langen Trauerzügen.
Zwar hat auch da Pippi so ihre eigenen Ideen, doch auch für Pippi soll es an Weihnachten besinnlich sein.
Ziel ist es, die Koeffizienten so geschickt auszuwählen, dass einige der Koeffizienten verschwinden, das heißt gleich 0 sind.
Zudem existieren für einzelne Märkte so genannte regionale Einheiten, d. h. die Regionalorganisation Deutschland (RD) sowie Regionalgesellschaften, Repräsentanzen und Vertretungen im Ausland (siehe Standorte).
Werden Empfehlungen vom Rat erlassen, so gelten nach AEUV für den Erlass der Empfehlung dieselben Mehrheitserfordernisse, wie für den Erlass verbindlicher Rechtsakte.
Verliert ein Elb sein Leben, so geht er in die Halle von Mandos, von dort kann er sich frei in Valinor bewegen, nicht jedoch ohne die Erlaubnis von Namo nach Mittelerde zurückkehren.
Wirkung Wie im obigen Beispiel, so entsteht bei Wellerismen im Allgemeinen durch die Einordnung des Gesagten in den Kontext eine überraschende, komische Wendung.
Von Anfang an wurden sie so ein Team und drehten einige Videos, die sie über YouTube veröffentlichten. 2011 erschien im Eigenvertrieb ihre EP Übernahme.
Zudem erfolgt eine quantitative Bewertung, so dass am Ende ein Grid (deutsch: Gitter, Matrix) mit Zahlenwerten entsteht.
Zunächst ließ sich der Adel so Brennholz zum Beheizen des Celler Schlosses und anderer fürstlicher Gebäude heranschaffen.
Wenig später gewann er den slowenischen U23-Zeitfahrmeistertitel.
Veľký Krtíš ist über mehrere slowakische Fernbuslinien an andere slowakische Städte verbunden.
Wenn transversale Furchen in der sklerotisierten Cuticula auftreten, so sind dies mehr als drei, welche normalerweise medial nicht abgeschlossen sind.
Wenn ein Stiel vorhanden ist, sitzt dieser meist zentral, seltener werden exzentrische oder seitliche Stiele ausgebildet.
Zwei Priester, Åmund und Kettil, sitzen in der Sauna, als plötzlich ein Troll hereinbricht, Åmund die Ohren abschneidet und Kettil verprügelt, bis die Sauna zusammenbricht.
Ziel war es, Naturschutzbemühungen weltweit sinnvoll zu bündeln.
Wird das Ziel nicht erreicht, sinkt der Spitzenausgleich oder kann auch ganz entfallen.
Weitere wichtige Bushaltestellen des Stadtteils sind: „An der Mehr“, „Schlachthausstraße“, „Höh (Abzw.
Wo diese Typenbezeichnungen nicht bekannt sind, wird eine Bezeichnung aus Hersteller und erstem bekanntem Baujahr verwendet, gefolgt von einem Stern (*).
Werte, die in Klammern geschrieben sind, beschreiben den ACE-Wert im zentralpazifischen Becken, während die Zahlen ohne Klammern die Werte der Stürme im Ostpazifik verdeutlichen.
Wie die Hypnosebilder zu deuten sind, Bd. 31, Die Blaue Eule Verlag, Essen 2002, ISBN 3-89206-016-9.
Wen-ching und seine jungen Kameraden sind überzeugt, der Sozialismus könnte für die Taiwaner ein optimales Werkzeug sein, Kolonialisten zurückzudrängen.
Von den über 140 Grotten sind über zwanzig relativ vollständig erhalten, darunter 70 mit buddhistischen Steinschnitzereien.
Zusätzlich zu den 252 Semesterstunden sind zwei Wochen praktische Tätigkeit in einer Pflegeeinrichtung zu absolvieren, sowie zwölf Wochen Pflichtfamulatur und 32 Wochen an klinisch-praktischer Tätigkeit im Rahmen des klinisch-praktischen Jahres.
Weiterhin fügte er hinzu: "Unglücklicherweise sind wir uns nicht der Existenz eines Diagramms mit Mohammed Attas Namen oder Bild bewusst.
Von seinem Leben und Wirken sind wir nur durch Plinius den Älteren unterrichtet.
Vom mittelalterlichen Baubestand der Kommende sind wesentliche Teile aus dem späten 12. und dem 13. Jahrhundert bis heute erhalten.
Weitere Städte in der Karibik sind von dem Beben und dem anschließenden Tsunami betroffen.
Unterhalb der Traufe des Kirchturmes sind vier Zifferblätter der Kirchturmuhr eingelassen.
Viele Bahnübergänge entlang der Strecke sind unbeschrankt und verfügen meist nur über Lichtsignalanlagen, so dass sich bisher bereits zwei Mal an unbeschrankten Bahnübergängen tödliche Unfälle ereignet haben.
Viele wartungsrelevante Baugruppen der Maschine sind so zusammengefasst worden, dass sie auch durch zwangsweise vorhandene Zugänge (z.
Wie alle Zeremonien des Schrein-Shintō sind sie für gewöhnlich minutiös durchgeplant.
Verkehr Gesicherte Handelswege durch Gümmenen sind seit dem 13. Jahrhundert belegt.
Von den 300 Metern Gesamtlänge sind seit 1972 230 Meter zugänglich.
Werk Innerhalb seines umfangreichen Œuvres sind seine Islandausstellungen besonders bemerkenswert.
Wenn das Inverse existiert, dann sind respektive Lösungen, die nur dann übereinstimmen, wenn und kommutieren, insbesondere wenn der Divisor reell ist.
Zahlreiche Bauten aus dieser Zeit sind noch erhalten.
Vor den Ecken der Plattform sind noch die Fundamente von vier kleinen Nebenschreinen zu erkennen.
Viele Fahrzeuge von Hilding Carlsson sind noch bei verschiedenen Museumsbahnen in Schweden im Einsatz.
Weitere Stationen aus seinem Leben sind nicht mehr bekannt.
Wake On LAN und Vorwärmphasen sind nicht erfasst worden, da keine allgemeingültigen Grenzwerte definiert werden können.
Weitere Einsätze im höherklassigen Fußball sind nicht bekannt.
Wenn eine Lösung existiert, dann sind mit kgV die Zahlen genau alle Lösungen.
Zur Deckung von thermischen Lastspitzen sind meist zusätzliche herkömmliche erdgasbetriebene Wärmeerzeuger installiert.
Weitere kleinere Teile des Nasenblatts sind meist unter dicht stehenden, steifen Haaren versteckt.
Zwischen den Strebepfeilern des Querschiffes sind jeweils zwei Rundbogenfenster unter einem Okulus angeordnet.
Zulassung Pflanzenschutzmittel mit diesem Wirkstoff sind in der Schweiz, jedoch nicht in Deutschland oder Österreich zugelassen.
Viele im Meer lebende Arten sind in der Lage, ihre Beine teleskopartig ineinanderzuschieben; dabei helfen ihnen die bei allen Bärtierchen innerhalb des Beines verlaufenden kurzen Muskeln.
Werke dieser und anderer Künstler sind im Park um das Haus ausgestellt.
Verschiedene seltene Tier- und Pflanzenarten sind im Oyter Moor heimisch.
Und da sie Krieger sind, sind ihre Vermögen, ihre Ehre, ihre Seelen und alles, was sie besitzen, für die Muslime antastbar.“
Weder Bilder, Statuen noch Musikinstrumente sind hier zu finden.
Von der ehemaligen Burg Schwabeck sind heute keine sichtbaren Überreste mehr vorhanden.
Weitere Unterscheidungsmerkmale gegenüber der Galápagos-Riesenschildkröte sind große Kopfschuppen, Vorhandensein eines Nackenschildes, vertikal geschlitzte Nasenlöcher und die Fähigkeit, durch die Nase trinken zu können.
Weitere bekannte Vertreter der Nebeldichtung sind etwa Gù Chéng (顾城, 1956–1993) und Shū Tíng (舒婷, *1952).
Von Neuguinea und den Südseeinseln sind einige Flutmythen bekannt, die ihrem Charakter nach aus vorchristlicher Zeit stammen.
Viele Fensterrosen in katholischen Kirchen sind durch vier teilbar mit acht, sechzehn, zwanzig und vierundzwanzig Rosettenfächern.
Wenn Charakteristika genannt werden, dann sind dies die rechte und wohltuende Sprache des rechtschaffenen Menschen sowie sein beherrschtes Verhalten.
Wichtige Zweige im verarbeitenden Gewerbe sind die chemische Industrie, speziell die Gummi- und Kunststoffwarenherstellung, die Textilindustrie, die Lebens- und Genussmittelindustrie, die Holzverarbeitung sowie die Metall verarbeitende Industrie.
Von den insgesamt fünf Kelchblättern sind die beiden großen seitlichen wie Kronblätter gefärbt und hüllen fast die ganze Blüte ein.
Weitere im Platz mündende Straßen sind die Lister Straße, die am historischen Standort der Bahlsen -Keksfabrik vorbeiführt, sowie die Oskar-Winter-Straße, die, als Fußgängerzone beginnend, an der Markuskirche vorbei zur Eilenriede führt.
Weitere Beispiele für sporophytische Agamospermie sind die Gattungen der Opuntien (Opuntia) sowie das Kohlröschen (Nigritella).
Weitere wichtige Städte der Provinz sind die Fischereihäfen Chilaw (24.712 Einwohner) und Puttalam (45.661 Einwohner).
Von Aussichtspunkten auf den Felsen sind die Ebenen Botswanas zu erkennen, die sich nach Norden erstrecken.
Von der Bezeichnung „Senior“ abgeleitet sind die Bezeichnungen Consenior für den Zweitchargierten und (heute weitgehend ungebräuchlich) Subsenior für den Drittchargierten.
Weitere Gipfel im zentralen Massiv sind die Berge Rakytov (1567 Meter) und Ploská (1532 Meter).
Zwei besondere Modelle von Estes sind die Astrocam und die Oracle, mit deren Hilfe Luftaufnahmen erstellt werden können.
Von dem sich ergebenden Steuerbetrag sind die Absetzbeträge ( ) abzuziehen.
Von den ca. 16.000 Kunden sind derzeit über 3.900 auch Mitglied und somit Miteigentümer der Bank. Der Verwaltungssitz befindet sich am Rathausplatz in St. Michael/Eppan.
Viele Aphorismen, Wortspiele und Sentenzen sind derart gekonnt formuliert, dass sie jede Zitatensammlung bereichern würden.
Zwei weitere Veranstaltungen im Juni sind das Shanghai International Film Festival und das Shanghai International TV Festival.
Unter dem Namen Baden-Württembergisches Online-Archiv sind darüber hinaus Internetseiten, die sich auf Baden-Württemberg beziehen, online archiviert.
Viele Arten der Baumsteigerfrösche (Dendrobatidae) sind daher durch diese ursprünglich aus Afrika stammende Pilzkrankheit stärker gefährdet.
Viele der Stationen seiner Karriere sind dabei von Kontroversen gezeichnet.
Während der laufenden Spielzeit 2015/16 sind bislang (Stand: 10. Februar 2016) 16 weitere Erstligaeinsätze (kein Tor) für ihn verzeichnet.
Waggerl und Weihnachten Bis heute sind besonders Waggerls Weihnachtsgeschichten äußerst populär geblieben.
Wie bei der ersten Hochquellenleitung sind bereits im Quellgebiet große Höhenunterschiede vorhanden.
Wirkspektrum Empfindlich auf Amphotericin B sind beinahe alle menschenpathogenen Pilze.
Zähne Die Zähne der Warane sind bei den meisten Arten seitlich zusammengedrückt, laufen spitz zu und sind nach hinten gekrümmt.
Zentrale Verwaltungseinrichtungen, Vergnügungsstätten und Tankstellen sind ausnahmsweise zulassungsfähig.
Verbreitung und Lebensweise Diese Raubtiere sind auf Madagaskar endemisch, wo sie die Regenwälder entlang der gesamten Ostküste bewohnen.
Wie in der gesamten Serie sind auch einige Wortwitze von Kelly ( oder ) schlecht oder nur ungenau zu übersetzen.
Wie die Terrakotta-Figuren des Mausoleums sind auch die zwei Bronzegespanne wirklichkeitsgetreu bis ins Detail dargestellt.
Zum Bergbau der Region interessant sind auch das Bergbaumuseum Silbertal unten im Tal, und das Historische Bergwerk Bartholomäberg (St.
Wie auf The West Pole sind auch auf Disclosure wieder einige Bezüge zu früheren Alben wie Mandylion oder How to Measure a Planet?
Weitere gebräuchliche Übersetzungen des Parteinamens sind auch Gesellschaft der kämpfenden Geistlichkeit, Gesellschaft der kämpfenden Kleriker, Liga der kämpfenden Geistlichkeit, Liga der kämpfenden Kleriker oder Verband der kämpfenden Kleriker.
Weitere europäische Staaten und Verbände sind an dem System beteiligt.
Zu beiden Seiten des Chores sind Sakristeien angebaut.
Weltweit größte Hersteller von Kantenschärfern sind SKS-Kunzmann (DE) und SKIMAN (IT).
Weitere überlieferte Namen für Rudoltice sind Rudolphi villa, Rudlstof, Kraabesn und Kraabeszwecka.
Wie bei den meisten Waffen sind Mischformen möglich.
Unter 11 Arten der Lurche sind Kamm- und Teichmolche, Rotbauchunken, Erd- und Wechselkröte heimisch, zahlreich sind See-, Tümpel-, Moor-und Grasfrösche.
Von Bedeutung in der Teezeremonie sind Kakemono mit kalligraphischen buddhistischen Sinnsprüchen (K an), die vom Chajin passend zum Anlass gewählt werden und immer einen meditativen Hintergrund haben.
Weitere Personenbahnhöfe in der Umgebung sind Hachenburg an der Oberwesterwaldbahn (19 Kilometer nordöstlich) und Engers an der Rechten Rheinstrecke (21 Kilometer südwestlich).
Weitere Namen für den Gipfel sind Grauer Schimmel und Graue Gimme.
鬼 „Dämon“), auch „Ninjadämonen“ genannt, sind Dämonenkrieger mit dem Ziel den Nogitsune zu identifizieren.
Von den Petrusakten zu unterscheiden sind Die Taten des Petrus und der zwölf Apostel, die zu den Nag-Hammadi-Schriften (NHC VI,1) gehören.
Weitere Orte im Westen Ritabous sind Beasale, Moleana, Cor Luli (Corluli, Korlule), Halecou Baru (Alecou Baru) und Halecou Lana (Alecou Lana, Alecou Lama).
Wichtige Datenbankanbieter für die Schweiz sind Anis und für Österreich Animaldata und Petcard.
Weener In der Stadt Weener sind 7 Naturdenkmale verzeichnet.
Von diesen insgesamt 81 Wahlkreisen sind 28 für scheduled tribes und 9 für scheduled castes reserviert.
Vor und hinter der Unfallstelle sind 120 km/h zulässig.
Wappen (1662) In Gold umrandeten silbernen Schild ein aus einem blauen Dreiberg wachsender goldener Hirsch.
«Wie die Dinge gemacht sind, sieht man ihnen an, nicht jedoch, woraus sie sich herleiten,» schreibt Bernhard Holeczek.
Zur Sicherung des Hauses Tudor sieht er die Geburt eines Sohnes als notwendig an und beauftragt Cromwell, auch seine zweite Ehe aufzuheben.
Zur Geschichte der Herrschaft Dannenberg siehe: Manfred von Boetticher: Geschichte Niedersachsens.
Zur Verwendung in diesem Sinne siehe etwa W. Kilian, F. Müller, F. Starlinger: Wuchsgebiete Österreichs.
Zu Boethius’ Philosophie der Mathematik siehe Wolfgang Bernard: Zur Begründung der mathematischen Wissenschaften bei Boethius.
Zum Netzwerk Franks in Mannheim siehe Watzinger, Ludwig Frank, S. 15. Im Oktober 1904 gründete Frank den „Verband junger Arbeiter Mannheims“.
Zu möglichen Ansatzpunkten bei Platon siehe Terence H. Irwin: The Platonic Corpus.
Verbreitung der Art. Seite 543–545, siehe Literatur HBV Band 14/2, C. chloris.
Von der ebenfalls noch nicht siedlungstechnisch nachweisbaren Station Henauhof I könnte dann ein Vorrücken der Siedler der späten „Rössener Kultur“ bis ins Moor erfolgt sein, wobei unklar ist, in welchem Ausmaß bereits in Feuchtgebieten gesiedelt wurde.
Zum Ende des 19. Jahrhunderts siedelten sich in Sedlec auch erste Industriebetriebe an. Ab 1908 wurde das Ortsbild vom Gasthaus U Slona in Form eines Elefanten geprägt.
Weitere 105.000 US-Dollar wurden von sieben Verwandten und Bekannten beigesteuert.
Zu seinen Lebzeiten erschienen bereits sieben Sammelbände mit kürzeren Texten und Gedichten, die zum Teil dutzende Auflagen erzielten.
Wie vor dem Krieg wurden sieben Regionalmeister (Süd, West, Nord, Mitte, Berlin-Brandenburg, Südost, Nordost) ermittelt, die gemeinsam mit dem Titelverteidiger (der letzte Vorkriegsmeister, die SpVgg Fürth) im Pokalmodus den deutschen Meister ausspielten.
Zum Atlantik sind es rund sieben Kilometer.
Von 1801 bis 2015 gehörten sieben Gemeinden zum Kanton Fouesnant.
Von den ehemals sechs oder sieben Decksteinen waren noch drei vorhanden.
Um Sandy zurückzugewinnen, fragt Danny sie, ob sie „sein Mädchen“ sein wolle, und bietet ihr einen Ring an. Sie akzeptiert, fühlt aber, dass er nur mit ihr schlafen möchte.
Von Philips zurückgekehrter Mutter erfahren sie, dass sich ihr Ehemann einst das Leben nahm und Philip zeit seines Lebens Tagebücher geführt hat.
Zurück in ihrer Wohnung bemerkt sie, dass ihr Mann Serge mit einer Geliebten dort ist.
Zwischen 1995 und 2001 absolvierte sie zwölf Performance-Touren durch Europa.
Zur Zeit des Barock nahmen sie zuweilen groteske Formen an, waren z. T. so gewunden bzw. gewölbt wie eine Vase.
Unter dem Namen „Chaplin“ veröffentlichten sie zunächst englischsprachige Songs.
Zwischen 1961 und 1965 war sie zunächst außer Dienst gestellt, wurde 1966 reaktiviert und 1968 zum Projekt 68A umgebaut. 1970 bis 1972 war sie mehrfach im Mittelmeer eingesetzt um Syrische- und ägyptische Kräfte bei Bedarf zu unterstützen.
Von 1964 bis 1966 gehörte sie zum Ensemble der erfolgreichen Familienserie Peyton Place.
Zwischen 1986 und 1988 war sie zudem Bezirksvorsitzende der Jungen Generation Neusiedl am See. Seit 1987 ist sie Mitglied des Landesparteivorstandes der SPÖ Burgenland.
Wie zu einem Hirten liefen sie zu ihm und sahen das Lamm Gottes unschuldig in Mariens Schoße weiden.
Zeitgemäße und großzügige Ausstattung machen sie zu einer der modernsten Bibliotheken der Region.
Zusammen mit Roy Halston zählte sie zu den jüngsten renommierten Designerinnen ihrer Zeit.
Von 1921 bis 1939 gehörte sie zu Polen (im Powiat Kosowo der Wojewodschaft Polesse). 1935 lebten hier ungefähr 1500 Menschen.
Wegen zahlreicher äußerer Ähnlichkeiten wurden sie zeitweise zur Steppenmöwe gestellt.
Wenn er nur wüsste, wo sie wohnt.
Während ihrer Berliner Studienzeit blieb sie weiterhin im Elternhaus wohnen.
Von 1927 bis 1947 war sie vorübergehend stillgelegt.
Von ihrem verwitweten Vater wird sie vor einem Waisenhaus ausgesetzt, ausgestattet mit einem Laib Brot und einer selbstgefertigten Puppe in Gestalt eines Kapitäns.
Unterstützung für ihre Politik erhielt sie von der Friedensbewegung.
Während des Zweiten Weltkrieges wurden sie von Otto-Ernst Flick in Treuhänderschaft übernommen.
Von 1989 bis 2009 wurde sie von Jürgen Rieger geleitet.
Von 1996 bis 1998 wurde sie von Claude Madigout und Jean-Loup Boisseau restauriert.
Von 2006 bis 2009 wurde sie viermal US-amerikanische Meisterin.
Zu Beginn ihrer Karriere trat sie unter ihrem bürgerlichen Namen Brigitte Aichner auf.
Von 1993 bis 2006 war sie unter dem Namen Dr. Thea Straube Vorsitzende der Rudergesellschaft München 1972.
Von 1946 bis 1957 wurden sie unter Diktator Getúlio Dornelles Vargas in das „Nationale Integrationsprogramm“ gezwungen und dort durch Massaker und Krankheiten stark dezimiert.
Von 1985 bis 2004 wurden sie u. a. auf der Kinzigtalbahn (Schwarzwald) Hausach-Freudenstadt und weiter nach Eutingen im Gäu eingesetzt.
Von 1970 bis 1972 war sie stellvertretende Leiterin für Berufsausbildung bei der HO Industriewaren Halle.
Wie jetzt zu ihren Füßen sie spähend niederschaut, Bemerkt sie einen Bauer, der seinen Acker baut; Es kriecht das kleine Wesen einher so sonderbar, Es glitzert in der Sonne der Pflug so blank und klar.
Vor dem Zweiten Weltkrieg publizierte sie sporadisch Beiträge in verschiedenen deutschen Zeitungen.
Wenn sie sich treffen, ignorieren sie sich; im Gegensatz zu anderen Hyänen kennen sie keine Begrüßungsriten.
Wegen ihrer gesellschaftlichen Stellung sah sie sich nicht als professionelle Fotografin.
Von 2008 bis 2012 setzte sie sich in München an der Akademie für bildende Künste bei Dirk auf dem Hövel mit dem Thema „Akt, Portrait, Erfassung des Menschlichen“ auseinander.
Um Überleben zu können, entschieden sie sich für das Exil.
Von den anderen Menschenaffen unterscheiden sie sich durch ihr rotbraunes Fell und durch ihren stärker an eine baumbewohnende Lebensweise angepassten Körperbau.
Vom Distrikt Ermera aus breiteten sie sich bis Dili aus.
Wird eine Wache argwöhnisch, begibt sie sich auf die Suche nach der Spielerfigur und intern wird ein Countdown ausgelöst.
Von den verwandten Gattungen unterscheiden sie sich Karel Hurka (1996): Carabidae of the Czech and Slovak Republics.
Zu ihrer Mutter Erica hat sie seit über einem Jahr keinen Kontakt und hegt gegen sie einen großen Groll, unter dem die Mutter sehr leidet.
Wegen seiner scharfen Einwirkung wird sie sehr gern im Polosport eingesetzt, oft zusätzlich mit Schlaufzügeln oder Ausbindern.
Zum Glück findet ihr Vater sie rechtzeitig.
Wo es sie gibt, sind sie oft nicht konsistent bezüglich Zeitspanne und Methodik.
Violette klagt den Vater an, sie nie gemocht zu haben, doch bringt er es nicht fertig, Emotionen zu zeigen.
Von der Internationalen Eishockey-Föderation wird sie nicht in ihren Statistiken geführt, da sie nicht der Veranstalter war.
Wegen ihrer jüdischen Abstammung konnte sie nicht an der Universität bleiben und arbeitete vorübergehend als Repetitorin, Stenotypistin und Kontoristin.
Zwischen 1909 und 1947 wurde sie neu gegossen, sie wiegt 1310 kg. Die Hochzeitsglocke stammt aus dem Jahr 1595 von Hans Berge aus Eschwege und wiegt 760 kg. 1958 wurden zwei weitere Glocken beschafft.
Zur Zeit der Salier gehörten sie neben den Herren von Hagen-Münzenberg zu den bedeutendsten Territorialherren der Region.
Werk Als ausgewiesene Architekturbildhauerin schuf sie nach dem Krieg eine Vielzahl von Skulpturen für öffentliche Auftraggeber (vor allem die Stadt München, den bayerischen Staat und kirchliche Institutionen).
Während des Ersten Weltkriegs war sie mit der Grand Fleet in der Nordsee im Einsatz und nahm 1916 an der Skagerrakschlacht teil.
Von 2004 bis 2008 war sie mit dem weißrussischen Fußballer Waljanzin Bjalkewitsch verheiratet.
Von 1912 bis 1917 war sie mit dem Schauspieler und Regisseur Curt Goetz verheiratet.
Wenn die Pequot ablehnten, würden sie mit Bestrafung rechnen müssen.
Von den vedischen Göttinnen ist sie mit Abstand die bedeutendste und die am häufigsten erwähnte.
Während des Ersten Weltkrieges half sie in verschiedenen Krankenhäusern.
Von 1996 bis 2008 war sie in drei aufeinander folgenden Legislaturperioden Mitglied des Seimas http://www3.
Während ihrer Zeit, in der sie in der männlichen Rolle lebte, war Conway mit einer Frau verheiratet und hat aus dieser Ehe zwei Kinder.
Von 2010 bis 2011 war sie in der erfolgreichen Fernsehserie Boardwalk Empire als Lucy Danziger an der Seite von Nucky Thompson zu sehen, dessen Rolle von Steve Buscemi gespielt wurde.
Von 1980 bis 1990 war sie in der britischen Delegation der UNHCHR in Genf tätig.
Yenne, S. 235 Danach verblieb sie in der Mandschurei und diente als Ausbildungseinheit.
Von 1987 bis 1988 war sie in der Fernsehserie Rags To Riches, die im deutschen Fernsehen unter dem Titel Full House lief, erstmals in einer größeren Rolle zu sehen.
Zwischen 1983 und 2008 lebte sie in Toulouse.
Von 1877 bis 1885 war sie in Prag verpflichtet, musste aber ihre Karriere wegen des Verlusts ihrer Stimme vorzeitig beenden.
Von 1981 bis 1985 studierte sie in Nouakchott an der dortigen Universität Rechtswissenschaften und wurde anschließend als erste Rechtsanwältin in ihrem Heimatland zugelassen.
Während des Zweiten Weltkrieges kämpfte sie in Frankreich unter dem Namen Renée Fabre in der Résistance gegen die Nazi-Okkupation.
Zum ersten Mal sah man sie in Episode 4, zum letzten Mal in Episode 7. Dies war Lisas zeitweiliges sanierungsbedürftiges Büro, welches sonst als Abstellkammer genutzt wurde.
Von 1956 bis 1958 wohnten sie in Beirut im Libanon, Allende besuchte dort eine englische Privatschule.
Zwischen 1988 und 1989 spielte sie in 33 Folgen die Hauptrolle in der Sitcom Day by Day, diese wurde jedoch nach der zweiten Staffel eingestellt.
Vom Alpenmurmeltier weiß man, dass sie im Sommer, wenn ihnen ein reichhaltiges Nahrungsangebot zur Verfügung steht, bevorzugt die jungen Triebe solcher Pflanzen fressen, die besonders reich an mehrfach ungesättigter Fettsäure sind.
Wegen ihrer zottigen Haare wird sie im Englischen als Shaggy Bat bezeichnet.
Während einer kurzen Besserung rief sie ihren Haushalt zusammen und empfing die letzten Riten. Am Abend des 9. März starb sie schließlich.
Von 1998 bis 2001 absolvierte sie ihre Schauspielausbildung in Hamburg und Berlin.
Von 1995 bis 1997 verlagerte sie ihre Arbeit auf die Theaterbühne. 2003 wurde sie mit dem César für ihr Lebenswerk ausgezeichnet.
Zur Finanzierung dieses Hobbys belasteten sie ihr Unternehmen derart, dass dieses 1977 zahlungsunfähig wurde, und in der Folge über 2000 Beschäftigte in die Arbeitslosigkeit entlassen werden mussten.
Wegen der bitteren Kälte waren sie gezwungen, den größten Teil der Inneneinrichtung zu verheizen, und machten den Rest fast völlig unbrauchbar.
Von 2003 bis 2007 spielte sie für die puerto-ricanische Fed-Cup-Mannschaft insgesamt 24 Partien mit einer positiven Bilanz von 14:3 im Einzel und 4:3 im Doppel.
Zwischen 1974 und 1978 schrieb sie für den Kurier als erste Journalistin eine Innenpolitik-Kolumne.
Zwischen 1962 und 1964 war sie für das Friedenscorps tätig.
Von 1929 bis 1932 wurde sie für alle vier Weltmeisterschaften nominiert.
Von 2000 bis 2004 war sie freigestelltes Personalratsmitglied, ab 2005 im Personaldezernat eingesetzt.
Während des Ersten Weltkrieges arbeitete sie erneut für das Rote Kreuz, um den Kriegsopfern unter den Mitgliedern der jüdischen Gemeinde in Thessaloniki zu helfen.
Während der 1950er Jahre verbrachte sie einige Zeit in Italien, wo sie künstlerisch wie persönlich Adriano Rimoldi bis zu dessen frühen Tod 1965 verbunden war und in einigen Filmen und Theaterrevuen mitwirkte.
Unter dem Namen „Godzilla“ spielten sie einige Demos ein und änderten anschließend ihren Namen in „Gojira“.
Zu den anderen Melrose-Bewohnern pflegt sie einen freundschaftlichen, wenn auch eher distanzierten Kontakt.
Von 1965 bis 1968 besuchte sie einen Kurs über englischsprachige Literatur am Instituto Anglomexicano in Mexiko-Stadt.
Von 1954 bis 1958 führte sie eine zweite Ehe, 1960 hatte sie ein drittes Mal geheiratet.
Während der 1940er Jahre wurde sie eine zentrale Persönlichkeit in den schwierigen Verhandlungen mit der britischen Besatzungsmacht.
Verschiedene Quellen sagen aus, dass sie eine fanatische Anhängerin des paranormalen Schriftstellers Jozef Rulof sei.
Von 1872 bis 1876 hatten sie eine eigene Farbstofffabrik in Ris-Orangis bei Paris.
Wenn diese Tiere starben, erhielten sie ein aufwändiges Begräbnis, wie zum Beispiel Paviane.
Von 1941 bis 1945 absolvierte sie ein Studium an der Staatlichen Hochschule für Kunsterziehung in Berlin.
Während der ganzen Zeit spielt sie ein Spiel mit einem Psychologen, der mit Starkman befreundet ist.
Williams versuchte zu zeigen, dass sie durch eine genaue Analyse ihrer Verwendung erhellt werden können.
Von 1967 bis 1980 wurde sie durch den Architekten W. M. Tichomirow restauriert.
Weil diese Produktion, auch wenn sie durch Zulieferer erfolgt, eben nicht nachhaltig sei, wurde Neste von den von Greenpeace unterstützen Public Eye Awards der Negative Award 2011 verliehen.
Von 1932 bis 1935 gewann sie drei nationale Titel im Damendoppel, einen im Mixed und einen im Dameneinzel.
Von 1992 bis 1997 war sie dort stellvertretende Vorsitzende (Vice-Chair).
Zweimal, 1732 und 1734, erhielt sie dort den Preis der Poesie, der jährlich vergeben wurde.
Zum Zeitpunkt ihrer Eröffnung war sie die schnellste Achterbahn der Welt, bis 1924 Giant Dipper den Rekord brach.
Von 1993 bis 1995 erlernte sie die klassischen Bildhauertechniken mit Modellieren in Ton im Atelier des akademischen Bildhauers Heinz Spilker (Berlin).
Werden mehrere Kanten vereinigt, müssen sie die gleiche physikalische Größe repräsentieren.
Wenn es brenzlig wird, spornt sie die beiden männlichen Vertreter immer wieder an und kann auch sehr ungehalten werden, wenn etwas nicht so klappt, wie sie es sich in den Kopf gesetzt hat.
Von 2003 bis 2004 spielte sie die Titelrolle in Elton Johns Aida im Colosseum Theater Essen.
Zum 31. August 2011 verließ sie die JAXA vollständig.
Von 1978 bis 1981 war sie die Geschäftsführerin der SPD-Ratsfraktion in Hannover, von 1982 bis zur Wahl in den Landtag 1986 stellvertretende Leiterin des Jugendamtes.
Von 2005 bis 2007 war sie die Direktorin von Kultur in der Staatskanzlei in Costa Rica und hielt den Status als Botschafterin in Liechtenstein.
Von 1989 bis 1993 hatte sie die C3-Professur für Arabistik und Islamwissenschaft an der Universität Würzburg inne, von 1990 bis 1993 amtierte sie auch als Universitätsfrauenbeauftragte.
Von 2002 bis 2004 gab sie die Autorenzeitschrift Federwelt heraus, seit dem Jahr 2005 veröffentlicht sie historische Romane und Jugendbücher bei der Fischer Schatzinsel, beim Rowohlt-Verlag und beim Aufbau Taschenbuchverlag.
Zum 1. Januar 1809 nahmen sie die Arbeit auf.
Zusammen mit Peter Maffay nahm sie den Song Sodade auf, der 2006 auf Maffays CD Begegnungen 2 – Eine Allianz für Kinder erschien.
Von 1979 bis 1995 trug sie den Namen „Informationsdienst zur Ausländerarbeit (IZA)“.
Wirken Im Jahr 1896 gründete sie den Frauenbund Caritas, eine Frauenorganisation, die soziale Aufgaben in der lokalen jüdischen Gemeinde wahrnahm.
Von 2009 bis 2010 saß sie dem Umweltausschuss im Sangiin vor. Bei der Sangiin-Wahl 2010 erzielte sie mit über 250.000 Stimmen den dritten Platz auf der LDP-Verhältniswahlliste und wurde sicher wiedergewählt.
Von einigen wird vermutet, dass sie dem Epikureer Philodemos gehörten.
Von 1995 bis 1997 gehörte sie dem Bundesjugendjazzorchester unter der Leitung von Peter Herbolzheimer an, mit dem sie auf Auslandstourneen war und das Album Focus on Vocals einspielte.
Während einer weiteren Zeremonie retten sie das Mädchen Foulata und nutzen eine Mondfinsternis, deren Termin in Goods Notizbuch verzeichnet war, um Umbopas Herrschaftsanspruch zu unterstreichen.
Von 1988 bis 1989 leitete sie das DFG -Forschungsprojekt „Möglichkeiten und Grenzen einer Evolutionären Ethik“.
Zusammen mit einem Kollegen revalidierten sie daraufhin die vorher als Neopempheris pectoralis beschrieben Fischart als Leptobrama pectoralis.
Und am nächsten Samstagabend waren sie dann wieder auf dem Festplatz und starrten die Mädchen an.“
Von 1948 bis 1970 arbeitet sie dann als Referentin für die Orthodoxen Kirchen des Ostens im Außenamt der Evangelischen Kirche in Deutschland in Frankfurt am Main.
Zusammen mit dem Team erreichten sie bei der WM 1982 in Spanien den dritten Platz.
Zwischen 1969 und 1986 arbeiteten sie bei der Produktion von drei Filmen zusammen, Wenders wiederum ließ sich durch die Lektüre von Handkes Veröffentlichungen bei wichtigen Entscheidungen in seinem Leben und Werk beeinflussen.
Unter ihrem Geburtsnamen startend wurde sie bei den Olympischen Spielen 1972 in München Vierte und im Jahr darauf sowjetische Meisterin.
Von 1979 bis 1983 war sie außerdem Vorsitzende der Bezirksversammlung von Fuencarral und von 1981 bis 1983 Bildungs- und Kulturstadträtin Madrids.
Zum 30. Juni 2014 trat sie aus gesundheitlichen Gründen vorzeitig von diesem Amt zurück.
Von der Bridge Street bog sie auf eine kurze Neubaustrecke in die Arch Street ab und überquerte den Passaic River.
Von 1956 bis 1961 war sie auf der Tyler School of Art, Temple University Philadelphia. 1960 schloss sie eine Ehe mit dem Designer Barry Wilke und begann ab 1969 eine Liebes- und Arbeitsgemeinschaft mit Claes Oldenburg.
Wegen des schlechten Wetters mussten sie auf der Insel von Fernando (heute Kuba ) landen.
Wegen ihres begrenzten Spurtvermögens wurde sie auf der Bahn des Öfteren im Schlussspurt noch abgefangen.
Zum Zeichen ihrer Emanzipation ließ sie auf das Cover auch erstmals ihren Nachnamen drucken.
Während der heißen Tageszeit sitzen sie auf besonnten Blättern im Außenbereich der Wirtspflanze.
Was sie gab, das baute sie auf aus den geheimnisvollen Mächten der Seele.
Zwischen Gürtel und Sportclub-Stadium erfüllt sie auch die Funktion der wichtigsten Geschäftsstraße im Bezirk (vor dem Elterleinplatz im Verbund mit der Jörgerstraße).
Zusammen mit den Familienorientierten weisen sie auch den höchsten Anteil an Berufstätigen (je 78 Prozent) auf.
Von 2005 bis 2011 war sie auch Gemeinderätin und Landtagsabgeordnete der Grünen in der Gemeinde Wiens.
Während des Zweiten Weltkriegs trat sie an den Theatern in Metz und Königsberg auf.
Von 1907 bis 1921 spielte sie am Theater an der Wien in Lehár -, Fall - und Kalman -Operetten.
Von 1899 bis 1916 wirkte sie am Stadttheater in Hamburg, sie starb 1920.
Von 1936 bis 1939 war sie am Carl-Johan-Teatret engagiert, anschließend wechselte sie an das Centralteatret.
Zur Förderung des Plattenumsatzes traten sie am 8. September 1960 in American Bandstand mit dem neuen Hit auf.
Wegen ihrer hohen Aggressivität ist sie als Zierfisch weniger geeignet.
Von 1987 bis 1995 war sie als Vertreterin der Sozialdemokratischen Partei (SP) Mitglied des Berner Kantonsparlamentes.
Von 2002 bis 2009 war sie als Veranstaltungsagentin selbständig.
Ying gesteht nun Wang, dass sie als Tochter einer Füchsin doch eine Zauberin sei.
Zusammen mit Peter Hámor wurden sie als Three Peters ( für ‚drei Peter‘) bezeichnet.
Von 2001 bis 2004 war sie als Staatssekretärin für die rumänische Regierung tätig und in dieser Zeit auch Vorsitzende der staatlichen Behörde für Verbraucherschutz.
Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete sie als Reporterin bei einer Londoner Zeitung.
Von 1983 bis 1985 arbeitete sie als Rektorin im saarländischen Kultusministerium.
Von 1959 bis 1961 ist sie als Redakteurin des Diccionario de Historia y Biografías Mexicanas tätig und arbeitet daneben als kommerzielle Autorin für Radio und Fernsehen (1961).
Von 1965 bis 1982 wirkte sie als Redakteurin der Zeitschrift „alternative“.
Von 1979 bis 1981 war sie als Nachfolgerin von Parren Mitchell Vorsitzende des Congressional Black Caucus.
Von 1982 bis 1984 war sie als Nachfolgerin des zur SPD übergewechselten Günter Verheugen Generalsekretärin der FDP.
Von 1976 bis 1981 gehörte sie als Kultusministerin dem Kabinett Bernhard Vogel an, als er Ministerpräsident von Rheinland-Pfalz wurde.
Von 1940 bis 1978 arbeitete sie als Gymnasiallehrerin in Innsbruck.
Von 2000 bis 2008 lehrte sie als Gastdozentin Filmschnitt an der Fernsehakademie Mitteldeutschland.
Um sich Fremdsprachenkenntnisse anzueignen, arbeitete sie als Dienstmädchen in Genf und Lugano und ging für zwei Jahre nach England.
Während der Leipziger Messe wurden sie alljährlich in hohen Stückzahlen von den ortsansässigen Bäckern zubereitet.
Zwischen 1995 und 1999 war sie administratives Mitglied des Kongressausschusses für Regierungsreformen.
Um ihn zu bekommen, muss sie aber erst diverse Prinzessinnentests bestehen.
Von 1984 bis 1986 war sie Wissenschaftliche Mitarbeiterin am Historischen Seminar der Universität Gießen.
Von 1943 bis 1945 war sie Vorstandsmitglied der Landesgruppe deutscher Gewerkschafter in Schweden.
Von 1991 bis 1993 war sie Vorsitzende des Landtagsausschusses für Landwirtschaft, Forsten und Landesentwicklung.
Von 2004 bis 2009 war sie Vorsitzende der PDS-Kreistagsfraktion (dann DIE LINKE.) Seit Sommer 2009 ist sie Mitglied im Schul-,Kultur- und Sportausschuss des Kreistages Altenburger Land.
Von 2006 bis 2010 war sie Vorsitzende der Konferenz der Spitzenverbände im Deutschen Olympischen Sportbund (DOSB) und Mitglied im Aufsichtsrat der Nationalen Anti-Doping-Agentur.
Von 2004 bis 2007 war sie Vorsitzende der GANPH (Gesellschaft für antike Philosophie e.V.) mit Sitz in München.
Von 2002 bis 2007 war sie Vorsitzende der Fraktion der Partei der Regionen (PR) in der Rada.
Von 1998 bis 2002 war sie Vizepräsidentin der Universität Trier.
Von 1923 bis 1925 machte sie Tourneen in Deutschland, Auftritte auch in Varietés und im Zirkus.
Von 1967 bis 1970 war sie Staatsministerin im Ministerium für Bildung und Wissenschaft (Department of Education and Science).
Ungefähr im Jahre 1673 lernte sie Sarah Jennings, später Churchill, kennen, die als junges Mädchen in den Hofstaat der zweiten Frau des Duke of York, Maria Beatrice von Modena aufgenommen worden war.
Von 2002 bis 2006 war sie Prorektorin der Universität.
Von 1969 bis 1972 war sie Parlamentarische Geschäftsführerin der SPD- Bundestagsfraktion und damit die erste Frau, die in den engeren Fraktionsvorstand der SPD-Fraktion einzog.
Von 1952 bis 1956 war sie Oberärztin der Klinik.
Von 1925 bis 1929 hiess sie Neue Illustrierte.
Von 1933 bis 1935 war sie Musikreferentin beim BDM.
Von 1996 bis 2000 war sie Mitglied im Seimas und leitete den Rechtsausschuss (Teisės ir teisėtvarkos komitetas, Ausschuss für Recht und Ordnung).
Von 1997 bis 2009 war sie Mitglied im Geschäftsführenden Vorstand des Kreisverbands Reutlingen, seit 2009 im erweiterten Kreisvorstand.
Von 1991 bis 1995 war sie Mitglied im Ausschuss für Wirtschaft und Technik (verkehrspolitische Sprecherin der grünen Fraktion) und im Kulturpolitischen Ausschuss.
Von 1960 bis 1990 war sie Mitglied des Präsidiums und von Juni 1964 bis März 1982 Sekretärin des DFD-Bundesvorstandes.
Von 2007 bis 2010 war sie Mitglied des Aufsichtsrates (Board) und stellvertretende Vorsitzende (Deputy Chair) des Scottish Public Services Ombudsman Audit Advisory Board.
Von 1954 bis 1963 war sie Mitglied der Bezirksverordnetenversammlung Spandau, ab 1961 sogar als Vorsitzende der SPD-Fraktion.
Von 1991 bis 1997 studierte sie Medizin, brach aber kurz vor ihrer Abschlussprüfung das Studium ab, um sich ganz auf ihre schriftstellerische Tätigkeit zu konzentrieren.
Zum zweiten Mal verwitwet, verwaltete sie Luxemburg noch 21 Jahre lang, zuerst unterstützt durch Walram von Monschau und dann durch ihren eigenen Sohn Heinrich V. Bis zu ihrem Tod 1247 hatte sie die Grafschaft in der Größe verdreifacht.
Von 1990 bis 1998 war sie Leiterin des Arbeitsbereichs Stadtplanung an der Technischen Universität Hamburg-Harburg.
Von 1946 bis 1973 war sie Lehrerin an der Hauptschule in Hallein (Salzburg).
Unter dem Pseudonym HOGLI signiert sie Karikaturen und Cartoons, die zumeist in Zeitungen und Magazinen des eher linken Spektrums erscheinen, aber z. T. auch als eigenständige Bücher veröffentlicht wurden.
Von 1888 bis 1895 war sie Herausgeberin der Zeitschrift Theosophical Siftings (wörtlich: Theosophisches Durchgesiebtes).
Von 1994 bis 2006 war sie Hausfrau und erzog ihre vier Kinder.
Von 1993 bis 1999 war sie Generalsekretärin des Deutschschweizer PEN -Zentrums.
Von 1983 bis 2001 war sie Generaloberin der Kongregation der Dienerinnen der heiligen Kindheit Jesu.
Von 1995 bis 2000 war sie Gemeindevertreterin der dortigen Offenen Dorfliste und Obfrau des Sozialausschusses.
Werden sie axial zusammengepresst, erlauben sie Flächenpressungen im dynamischen Betrieb bis etwa 2 N/mm².
Zwanzig Jahre später, 1992, besuchte sie Dresden und Radebeul, wo sie ihr auf Neufriedstein gelegenes Artisten-Ruheheim der Diakonie übereignete.
Von 2009 bis 2011 war sie Director for Marketing im Council Badminton Europe.
Von 1980 bis 1987 studierte sie Deutsch, Geschichte und Politik.
Von 1990 bis 1995 war sie Bundesministerin für Frauenangelegenheiten.
Von 2014 bis 2015 war sie Assistenzprofessorin am Institut für Software Technologie und Interaktive Systeme der Technischen Universität Wien.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde sie 1944 in das Republican National Committee von Utah gewählt, wo sie mehrere Jahre lang tätig war.
Von den Bulgaren wiederaufgebaut, war sie 1004 1016 ein Stützpunkt des Feudalherrschers Krakra Pernischki gegen den byzantinischen Kaiser Basileios II.
Zusätzlich besitzt der Lasttrennschalter eine sichtbare Trennstrecke.
Zu seinen psychischen Problemen trug sicherlich der Umstand bei, dass er seit 1919 ein Doppelleben führte, indem er bei seiner Familie zunehmend nur noch Gastrollen gab, meistens aber in Berlin lebte, wo er mit der Sängerin Hilde Herb liiert war.
Zweck des Hinterlegungsvertrags ist die sichere Aufbewahrung einer beweglichen Sache.
Zu seinen Wegbegleitern würde Koenig sicher den späteren Klosterneuburger Gemeindearzt Richard Kretschmayer zählen, der – gleichaltrig mit Koenig – von Kindheit an bis ins hohe Alter eng mit ihm befreundet war.
Während der Schwangerschaft trennen sie sich, den Pawel hat eine Affäre mit Magda.
Vierter Abschnitt Im Probebetrieb zeigte sich, dass einige Montageelemente erneuert und weitere technische Anpassungen an der Mühle erforderlich waren: Die Mahlsteine mussten erneuert werden, gleichzeitig waren Anpassungen an der Welle notwendig.
Weiß man wie die Klone sich überlappen, müssen evtl. nicht alle sequenziert werden.
Ziel dieses Think-Tanks ist es, sich über die zentralen Fragen und Herausforderungen der Energiewende auszutauschen.
Unbestritten ist allerdings, dass Heyerdahl sich zum frühestmöglichen Zeitpunkt freiwillig meldete, um als Soldat gegen die deutsche Besatzung zu kämpfen.
Weitere drei regelbare Rohrdurchlässe befinden sich zum Holter Sieltief im Westen, ein weiteres zum Urender Schloot im Süden des Polders.
Unter seiner Leitung entwickelte sie sich zu einer der größten Leipzigs und brachte ihn zu Vermögen und Ansehen.
Unter diesem Einfluss wandelte Ishiwara sich zu einem starken Anhänger der Idee des Kokutai und sah es als Japans heilige Mission an, China als Erstes zu befreien, um mit seiner Hilfe den Westen zu unterwerfen und die goldene Zeit anbrechen zu lassen.
Wirtschaft und Infrastruktur Mühlhausen hat sich zu einem beliebten Wohnort entwickelt.
Zu den beiden Gründern gesellten sich zu dieser Zeit der Bassist Gazza Johnson, der Schlagzeuger Gary O'Toole und als zweiter Keyboarder Robert Lythgoe.
Und auch El Glaoui sah sich wohl weniger als regionaler Berberfürst, denn als wahrer Herrscher über Südmarokko.
Während innerhalb einer CRISPR-Struktur die sich wiederholende Sequenz erhalten bleibt, variiert die Sequenz der CRISPR in verschiedenen Mikroorganismen stark.
Von 2005 bis 2014 schlossen sich weitere Grabungen auf dem unweit gelegenen Fundplatz Krems-Wachtberg an. Hier wurden in den Jahren 2005 und 2006 bedeutende Bestattungen des Gravettiens geborgen.
Während dieser Zeit kümmerte er sich vor allem um die spanischen Angelegenheiten.
Weitere sehenswerte alte Grabstätten finden sich vor allem an der „Millionenallee“, die vom Hochkreuz aus nach rechts, entlang der alten Friedhofsmauer verläuft.
Vor dem eigentlichen Kirchengebäude, das sich von West nach Ost erstreckt, ist ein Platz angelegt.
Während dieser Zeit distanzierte er sich vom Marxismus als Ideologie, verwarf das Konzept des Klassenkampfes und verurteilte die „linke Gewaltromantik“.
Unmittelbar unter dem Kolben befinden sich vier, seltener drei scheidenartige Hochblätter ( Spathen ), die ihn vor dem Aufblühen einhüllen und anschließend abfallen.
Zudem will er Abstand zwischen sich und seine frühere Verlobte Judith bringen, die im Hotel des Ortes als Sängerin während einer Tournee halt gemacht hat und ihn nun unbedingt an frühere Zeiten erinnern will.
Und wahrlich, die Zeiten ändern sich und mit ihnen die Sitten.
Wie alle Mikrosporidien handelt es sich um einen eng mit den Pilzen verwandten Organismus mit Zellkern und Zellmembran ( Eukaryot ), dem aber einige Zellorganellen wie beispielsweise Mitochondrien fehlen.
Wissenschaftliches Wirken Michael Veith beschäftigt sich u. a. mit dem Transfer von Molekülchemie in die Materialwissenschaft, wobei durch eine maßgeschneiderte Synthese im molekularen Ausgangsstoff die Synthese des festen Materials vorgeprägt ist.
Ursprünglich sollte der Wasserüberschuss im sich senkenden Trog ausreichend sein, um den gesamten Hebe-/Senkvorgang anzutreiben.
Wohl im Zusammenhang damit entwickelte sich sein Interesse für die langfristigen Prozesse des sozialen Wandels auf der Makroebene, welche er in seiner Habilitation thematisierte.
Während seines Studiums interessierte er sich sehr stark für philosophische Probleme des Christentums.
Zwei Jahre später ließ er sich scheiden, behielt aber den Namen seiner ehemaligen Frau.
Verschiedene international tätige Firmen haben sich rund um den Airport angesiedelt.
Zur Bewässerung der Wiesen, welche sich rund um Kortsch befinden, wurden im 11. und 12. Jahrhundert Waale gebaut.
Zwischen Griff und Klinge befinden sich oft Heftzwingen (indon.
Von fünf untersuchten Parzellen lässt sich nur noch für das sogenannte Bäckerhaus eine provisorische Herrichtung feststellen.
Von ihrem Unternehmensanteil konnte er sich nur mithilfe eines hochverzinsten Kredites freikaufen.
Zum ersten Mal handelt es sich nicht um Figuren von Menschen oder Tieren, sondern nur um das Kulturgut der Aborigines in ihrer einzigartigen Schönheit.
Verbrauchswettbewerbe und Gleichmäßigkeitsfahrten Stephens beteiligte sich nicht am Rennsport, jedoch schnitt die Marke an Verbrauchswettbewerben oft sehr gut ab und verwertete diese Ergebnisse in ihren Anzeigen und Broschüren.
Zwischen Kratzenberg und Seekopf erstreckt sich nach Westen bis zum Plattigen Habach das Nördliche Viltragenkee, im Norden befindet sich das nach Westen verlaufende Habachkees und im Osten das Kratzenbergkees.
Zwischen 2005 und 2008 erhöhte sich nach Schätzungen des Gulf Research Centre in Dubai die Zahl der somalischen Piraten von etwa hundert auf etwa tausend.
Viele Fahrer und Teams qualifizierten sich mit privaten Wagen.
Viele Zwei- oder Dreifachträger lassen sich mit einer Zusatzschiene um einen weiteren Platz erweitern.
Und es war nicht ratsam, sich mit einem OHL-Tonträger wie ‚Oktoberrevolution‘ an der innerdeutschen Grenze erwischen zu lassen.“
Vanitas! ist ein Lied, das sich mit der Endlichkeit des Seins beschäftigt und nach einem Gedicht von Andreas Gryphius entstand.
Unterstützung erhalten solche Einrichtungen, die sich mit der Bewertung oder Einschätzung des Einflusses von Kulturpolitik auf verschiedenen Ebenen im europäischen Bereich beschäftigen.
Zudem würde „es Spaß machen, sich mit den kritischen Texten des ungezähmten Überlebenden der alten Garde auseinander zu setzen.“
Zu diesem Zweck schloss er sich mit dem vormaligen kaufmännischen Leiter des BMW-Werks Allach, Lorenz Dietrich, dem Rennfahrer und BMW-Mitarbeiter Georg „Schorsch“ Meier und dem früheren Sechstage -Radrennfahrer Werner Miethe zusammen.
Verwechslungsmöglichkeiten mit Bartvogel-Arten, deren Verbreitungsgebiete sich mit dem des Kehlbinden-Bartvogels überlappen, bestehen kaum.
Während dieser Zeit habilitierte er sich mit dem Thema "Kommunikation vor Gericht".
Zu dieser Zeit beschäftigte er sich mit Demo-Aufzeichnungen und schrieb über 200 Songs.
Während der Sommerferien hielt er sich meist im Haus seines Großvaters in Sussex auf.
Während der deutschen Besetzung beteiligten sich mehrere Einwohner am Widerstand und arbeiteten mit der Fallschirmjägergruppe Clay-Eva zusammen.
Unter den 196 Ausgaben finden sich manche Nachdrucke alter Leihbuch-Texte; 23 der Romane wurden später als Abenteuer zwischen Rio und Schanghai neu gedruckt.
Von 2006 bis 2010 verdoppelten sich jährlich etwa die Besucherzahlen.
Weiteres Engagement Ehrenamtlich engagiert er sich in zahlreichen Sportverbänden, bei der Feuerwehr, beim Technischen Hilfswerk sowie in der Kreiskrieger- und Soldatenkameradschaft und ist Mitglied im Kuratorium der Hochschule Landshut.
Verbreitung und Lebensraum Sie bewegen sich in trockenen bis halbtrockenen gestrüppartigen Waldgebieten und deren Rändern, dichtem Gebüsch und Hecken.
Unterhalb der Schädelbasis teilt er sich in mehrere Äste.
Zur Sicherung der Stabilität befindet sich in ihrem Inneren eine besondere mechanische Konstruktion.
Von nun an nähert er sich in flacherem Lauf und spitzem Winkel der Kreisstraße KT 19 Birklingen –Iphofen (im Ort: Birklinger Straße), die er schließlich unterquert.
Während des Osmanischen Reiches ließen sich in der Stadt überwiegend Türken aus der Provinz Tokat nieder.
Weitere Anwendungsgebiete für Positioniersysteme finden sich in der Mikroskopie (z.
Weitere Büros und Distributionszentren befinden sich in den USA und dem Vereinigten Königreich.
Zwei weitere freie Choreinschübe finden sich in den Arien Nr. 26 („Ich will bei meinem Jesu wachen“) und Nr. 70 („Sehet, Jesus hat die Hand“).
Zwei Jahre später benannten sie sich in Travis Porter um und bauten sich einen Internetauftritt bei YouTube auf, um ihre selbstgedrehten Videos zu verbreiten.
Von 1954 bis 1975 befand sich in Roisdorf (Bonner Straße 6) die Residenz des äthiopischen Botschafters in der Bundesrepublik Deutschland am Regierungssitz Bonn.
Zum Jahreswechsel 1988/89 hielt Handke sich in England, Frankreich und kurze Zeit in Österreich auf.
Zum Zeitpunkt seiner Auflösung befanden sich im Kloster noch elf Chorschwestern und vier Laienschwestern.
Vom nun errichteten Schlagbaum leitete sich im Anschluss der Name Höltigbaum (Haltebaum) ab. 1804 kaufte Claus Kratzmann weiteres Land südlich der Landstraße auf Stapelfelder Gebiet hinzu.
Westliche Zeichner und Maler setzten sich ihr Bild Roxelanes aus mündlichen und schriftlichen Berichten meist westlicher Diplomaten, Berichterstatter und Reiseschriftsteller zusammen.
Um Sunny alsbald wieder zu sich holen zu können, entschließt sich Josie, ihren Unterhalt selbst zu verdienen.
Wie sich herausstellt handelt es sich hierbei um ein Bibelzitat, Offenbarung 6, in der es um die vier apokalyptischen Reiter geht, die Seuche, Hunger, Tod und Krieg bringen.
Zu Ende des Spiels stellt sich heraus, dass der große Drache aus der Kindheit Ryus Mutter ist.
Wie andere Schnirkelschnecken stimulieren sie sich gegenseitig mit einem Liebespfeil.
Und das brasilianische Team bedankte sich gebührend für diese Einladung.“
Während der Gemeinde- und Kirchenvorstand sich für den Abriss der alten Kirche und Neubau einer größeren neuen Kirche einsetzten, versuchte der Landeskonservator den Abriss bis zuletzt zu verhindern.
Während der folgenden Saison ergab sich für Voinescu die Möglichkeit, zu CCA Bukarest (später Steaua Bukarest) und damit zu einem rumänischen Spitzenverein zu wechseln.
Zu allem Unglück fahren sie sich fest, als Schneider leicht vom Waldweg abkommt.
Unter den ersten Plätzen fanden sich etablierte Websites, die ihren schon vorher hohen Bekanntheitsgrad gewinnbringend einsetzen konnten.
Vier Jahre später erkämpfte er sich erneut Bronze mit dem gemischten Team seines Landes.
Zudem von Nachkommen jener, die sich erfolgreich der Zwangsumsiedlung der Cherokee nach Oklahoma (sog.
Zwischen Bavenstedt und Hildesheim erstreckt sich entlang der Bavenstedter Straße ein Industriegebiet, größter ortsansässiger Arbeitgeber ist Coca-Cola.
Verpasst man diesen Zeitpunkt, zeigt sich eine große violette Blüte.
Zwischen dem ungleichen Paar entwickelt sich eine außergewöhnliche Liebesgeschichte, die Stéphanie dabei hilft, den Weg zurück ins Leben zu finden.
Unterhalb des polygonalen Korbs befindet sich eine Wappenkartusche der Fugger-Kirchberg-Weißenhorn/Waldburg-Zeil.
Von 1925 bis 1936 befand sich eine Seefahrtsschule für Waisen auf der Insel.
Um Lanze und Säule windet sich eine Schlange, deren unteres Ende über den Boden bis zu den Füßen Athenas reicht.
Verkehr In Ban Pong befindet sich eine Abzweigung der „Südlichen Eisenbahnlinie“ der State Railway of Thailand (SRT), welche von Bangkok über Nakhon Pathom bis hinunter nach Singapur führt.
Zwischen Denkmalsplatz und Gartenhalle erstreckte sich eine 225 Meter lange Trockenmauer zur Terrassierung des Geländes mit einem zwölf Meter breiten Blumenbeet darüber.
Zwischen Chor und Langhaus befindet sich ein spitzbogiger Triumphbogen.
Zwischen den beiden Türmen befindet sich ein niedrigerer Schweifgiebel.
Weitere 1,44 km nördlich schließt sich ein hoher Gipfel ( ) an, der einen Verzweigungspunkt der Meridionalkette zu einer 25 km langen nach Osten verlaufenden Gebirgskette bildet.
Von den Korallenfelsen aus eröffnet sich ein guter Blick auf das Meer.
Ungefähr in der Tunnelmitte befindet sich ein Seitentunnel, der zur Tunnellüftung verwendet wird sowie als Notausgang dient.
Zum 1. April 2012 änderte sich ebenfalls der Aufbau der Fundstellensystematik für die Veröffentlichungen im amtlichen Teil.
Von Kindheit an soll er sich durch seine Tugendhaftigkeit ausgezeichnet haben.
Werk Manfred Schneiders Arbeiten zeichnen sich durch mediale und thematische Vielfalt aus.
Von anderen Schleichenlurchen unterscheiden sie sich durch ihren unvollkommenen Stapes (ein Gehörknöchelchen ), die innere Zahnreihe mit zweispitzigen Zähnen im Unterkiefer und die Lage der Augen an der Grenze zwischen Schuppenbein und Maxillopalatine.
Weitere Zahlen über 20 bilden sich durch einfache Anhängung der Zahl der Einer: kaksikymmentäyksi für Einundzwanzig.
Wie alle Koppelgetriebe zeichnet sie sich durch die Kopplung von mindestens zwei der beweglichen Elemente mit einer Koppel aus.
Weitere Eigenschaften der Elemente ergeben sich durch die Beachtung der Kernkonfigurationen eines Elementatoms.
Und in der Tat finden sich dort bis hin in die Formulierungen zahlreiche Parallelen und Wiederholungen.
Zur Zeit des Cheops befand sich dort bereits eine Reihe von Privatgräbern von offensichtlich einflussreichen Beamten aus den ersten drei Dynastien.
Unterhalb der 2. Liga befinden sich diverse regionale Meisterschaften.
Viele Berge des Hauptkamms befinden sich direkt auf der deutsch-österreichischen Grenze.
Wirtschaft Westlich von Lehesten befinden sich die zentralen Einrichtungen der Gönnatal-agrar e.G., dem größten Arbeitgeber im Gebiet des Gönnatals.
Wohl schon im Frühmittelalter verschob sich die romanisch-alamannische Sprachgrenze bis zum Walensee, dem « Welschen » See – d. h. dem See der Romanen.
Während der einwöchigen Reise musste sich die noch unbekannte Gruppe mit spärlichem Publikum, Hunger und Erschöpfung auseinandersetzen.
Vor dem niedrigeren Mittelflügel hebt sich die im Innenhof vorgelagerte große Wendeltreppe prominent ab, deren Turm mit einer welschen Haube bekrönt ist.
Wird der Stahl geschmiedet, lösen sich die Zementitteilchen wieder, außer in dem Grenzbereich zwischen den Austenit-Kristallen, wo sich die Fremdstoffe angesammelt haben.
Verkehr Bei São Pedro kreuzen sich die Verkehrsadern SP 304 und SP 191. Etwa 3 km südöstlich außerhalb des Stadtzentrums befindet sich der Aeroporto Municipal, der örtliche Flugplatz.
Verringert sich die Dampfgeschwindigkeit, vergrößert sich die Totzeit.
Unweit der Gaura Hicleană befinden sich die Strudelkessel La Coveţi.
Vermutlich auf Kroisegger Gebiet befand sich die Siedlung Rolnyk, die im 16. Jahrhundert bereits wüst gefallen war.
Zu bedenken ist auch, dass sich die Resorption von Medikamenten verändert.
Zwischen 1975 und 1982 konnten sich die Neustädter noch einmal für acht Jahre dauerhaft in der Bezirksliga behaupten, danach gab es wieder ein Auf und Ab zwischen Dritt- und Viertklassigkeit.
Zur Umsetzung des Projektes schlossen sich die Königlichen Museen mit der Magritte-Stiftung und als Sponsor der Energieversorger GDF Suez zusammen.
Zum 1. Januar 2004 lösten sich die Handballer aus dem SSV Erfurt Nord heraus und bildeten den eigenständigen Verein HSC Erfurt. 2006 kam es zur Bildung einer Spielgemeinschaft mit dem THC Erfurt/Bad Langensalza, die 2008 wieder aufgelöst wurde.
Unter dem Alten Chor befindet sich die Grablege der Bischöfe.
Vom Kraftfahrt-Bundesamt in Flensburg lassen sich die Ermittler die Daten aller in München gemeldeten weißen Fiats übermitteln.
Ursprünglich zur Chirurgie gehörend, befand sich die Abteilung für Augenheilkunde von 1831 bis 1858 im Lazarett in der Kuhstraße.
Von ursprünglich 16 Seelsorgeeinheiten verringerte sich deren Anzahl bis zum 1. Januar 2015 auf zwölf Seelsorgeeinheiten.
Zwischen den beiden Datenbereichen befindet sich der schmale Trennbereich, der den Schriftzug Produced by or under license from SEGA Enterprises LTD Trademark SEGA, jedoch keine Daten enthält.
Zwischen Dampfdom und Führerhaus befand sich der runde Sandkasten.
Zur Vorbereitung dieses Großereignisses entwickelte sich der gesamte Ortsteil, dabei wurde auch diese Straße 1895 mit einem Pflaster versehen.
Wie der Name Schwarz bezog sich der Familienname ursprünglich meist auf die Haarfarbe, aber auch auf die Farbe der Augen oder der Haut.
Unter maßgeblicher Mitwirkung Petersens schlossen sich der Deutsche und der Österreichische Alpenverein 1873 auf der Generalversammlung in Bludenz zum Deutschen und Österreichischen Alpenverein zusammen.
Zum 1. Juni 2007 schlossen sich der Bundesverband der Unfallkassen (BUK) in München und der Hauptverband der gewerblichen Berufsgenossenschaften (HVBG) in Sankt Augustin zum Verein Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung (DGUV, Berlin) zusammen.
Zwischen 1854 und 1861 änderte sich der Anteil der Lose der Ausmärker von 37 auf 33, die Zahl der Ortbürgerlose stieg auf 228. 1854 kam der Markwald, soweit er bis dahin Eigentum der Ortsbürger war, in das Eigentum der Gemeinde.
Wo trotz der allgemeinen Zerstörungssucht sich dennoch manche Dinge erhalten, da man allgemein die schlimmeren Dinge fürchtet, die an ihre Stelle treten könnten!
Ziel der Ausgleichung ist, dass sich das endgültige Modell bzw. die Funktion den Daten und ihren unvermeidlichen kleinen Widersprüchen bestmöglich anpasst.
Wird ein A vorangestellt, bezieht sich das Zitat auf die erste Auflage, bei einem B auf die zweite Auflage.
Zubehör Als wichtigstes Zubehör erwies sich das Multiplayer-Linkkabel, welches später durch einen Wireless Adapter abgelöst werden sollte.
Von der Kurzgeschichte unterscheidet es sich dadurch, dass es meist wenig handlungsorientiert, sehr subjektiv und skizzenhaft ist.
Von dort an senkt sie sich bis zum Massiv von Patones oberhalb des Zusammenflusses von Río Lozoya und Río Jarama.
Verfilmung Warner Independent Pictures hat sich bereits die Filmrechte gesichert, genauere Pläne sind aber noch nicht vorhanden.
Verfehlungen im privaten Umfeld können sich beispielsweise schnell auf das Image des beworbenen Produkts auswirken.
Vor dem Shepperton Lock treffen sich beide Arme wieder.
Wie bei vielen Kängurus lässt sich bei ihnen die verzögerte Geburt beobachten.
Zumindest in zeremonieller Hinsicht finden sich bei der (seltenen) Gefangenschaft eines Herrschers dieselben Elemente wie bei einem Besuch.
Unklar bleibt indes, ob es sich bei den Dargestellten um eine Frau und einen Mann, oder um zwei Männer handelt.
Um wieder zurückzukommen, müssen sie sich beeilen, denn das Wesen, das in dieser Parallelwelt herrscht, ist ihnen bereits dicht auf den Fersen.
Wie in anderen Frontabschnitten verfestigte sich bald die Front, und es kam zum Stellungskrieg.
Zu den Küsten hin erstrecken sich ausgedehnte Becken mit oft nur wenigen Metern Höhe ü.M. im Süden ab Ciego de Ávila und im Norden ab Moron.
Wenige Monate später verabschiedete Marín sich aus gesundheitlichen Gründen vom aktiven Fußball.
Wie in anderen Bereichen, die sich auf zwischenmenschliche Vorgänge beziehen, kann eine Untersuchung der Sprache Ausgangspunkt für weitreichende Themenfelder sein.
Wire speed oder Wirespeed bezieht sich auf die theoretisch maximale Datenübertragungsrate eines Kabels oder eines anderen Übertragungsmediums.
Zu diesem Zweck begab er sich auf die Suche nach weiteren Investoren, doch alle Planungen kamen nach dem militärischen Sieg der Bolschewiki zum Erliegen.
Zusammen mit Buddy machen sie sich auf den langen Heimweg durch die Wüste.
Zusammen mit Winnetou macht er sich auf den Weg.
Verhältnisse Das zweite Jahr bezieht sich auf den Abschluss des vorangegangenen Freundschafts- oder Vorstellungsverhältnisses.
Van der Eijks Forschungsarbeit konzentriert sich auf antike Medizingeschichte, insbesondere die griechische.
Wie alle Ankylosauria dürfte Pawpawsaurus sich auf allen vieren fortbewegt und eine Panzerung aus Knochenplatten besessen haben.
Unter den Neuaubinger Neubürgern fanden sich auch viele Protestanten.
Vor der Saison 1911 lösten sich auch die Millionäre auf und die Spieler verteilten sich auf andere Mannschaften.
Unter den dargestellten Personen befindet sich auch die Familie des Malers, ebenso der Stifter des Feskos, Hans Brenner.
Unweit des Bahnhofs Ernstthal befand sich auch das gemeinsame Lager der Genossenschaftsmitglieder.
Wie in Combes, so finden sich auch auf dem ehemaligen Friedhof vor der Kirche von Sonneville mehrere langgestreckte mittelalterliche(?) Grabsteine.
Zwei Jahre später versuchte er sich auch als Mitverfasser des Drehbuchs zum Film Goldene Berge ( ), den Regisseur Sergei Jutkewitsch 1931 inszenierte.
Zahlreiche Kliniken und Gesundheitseinrichtungen haben sich angesiedelt und bieten auf ihren Fachgebieten ein für die ländliche Struktur spezialisiertes Angebot.
Weitere Film- und Theaterrollen schlossen sich an. Gemeinsam mit der Schauspielerin Adriana Barraza gründete er eine Schauspielschule, an der er unterrichtete, so dass er von vielen mexikanischen Darstellern den Beinamen „Der Lehrer“ bekam.
Von letzterem angespornt beteiligte er sich an drei akademischen Preisfragen.
Zusammen mit Kurwenal erinnert er sich an die Zeit, als sie verkleidet nach Kornwall zu Isolde geschlichen sind und bei ihrem Gottesurteil zugesehen haben.
Während des Winterhalbjahrs hält er sich an den Meeresküsten auf weiten Schlammflächen und Sandstränden auf.
Vor allem der Baummarder eignet sich als schönes Besatzmaterial.
Um zu heiraten, ließ er sich als Soldat anwerben.
Warum dies so ist, erklärt sich allein durch die Zahlen.
Von anderen Ceratopsia unterscheidet er sich aber unter anderem durch einen proportional kleineren Kopf, das weniger ausladende Jugale (ein Schädelknochen), den Ausschluss des Scheitelbeins vom Nackenschild und weitere Merkmale im Bau des Schädels.
Unabhängigkeitsbestrebungen und das Partherreich Als sich ab der Mitte des zweiten Jahrhunderts v. Chr. das Seleukidenreich im Prozess staatlicher Auflösung befand, gab es auch in der Elymais Bestrebungen sich vom Reich zu lösen.
Zu der Zeit nennen sie sich Vogt von Matsch.
Während des Zweiten Weltkrieges verlegte sich Triumph auf Grund der Erfahrungen im Aluminiumbau auf die Fertigung von Flugzeugteilen. 1940 wurde das Werk in Coventry ein Opfer von Fliegerbomben.
Zur Optimierung der Verwaltungsstrukturen schloss sich Sievern der Samtgemeinde Langen von 1971 bis 1974 als Mitgliedsgemeinde an. Männer vom Morgenstern (Herausgeber): Flurnamensammlung Wesermünde – Die Flurnamen des Grundsteuerkatasters von 1876.
Von internen Streitigkeiten verunsichert, entfernte sich Seurat zunehmend von seinen Freunden.
Unabhängig von individuellen Zielen wollen sich Personen, die ein Gespräch führen, aber immer gegenseitig etwas mitteilen.
Von 1836 bis 1840 hielt sich Papencordt vor allem in Rom auf, bereiste aber auch andere Städte Italiens.
Während der Industriellen Revolution erarbeitete sich Nürnberg vor allem in der Metallverarbeitung eine führende Rolle.
Wieder nach Frankfurt zurückgekehrt, machte sich Mayer Amschel um 1764 mit zwanzig Jahren in der Judengasse als Münz- und Wechselhändler selbständig.
Zwischen jeweils zwei Pfeilern öffnen sich Klangarkadenpaare in die Glockenstube, deren Durchlässe etwas größer sind, als die Blendarkaden darunter.
Während seiner gesamten Karriere hat sich José in seinen Texten für soziale Gerechtigkeit und verbesserte Lebensumstände für durchschnittliche philippinische Familien eingesetzt.
Während Marie sie ablenkt, schleicht sich Joe durch die Hintertür ein, um durch das Jahrbuch aus seinem Abschlussjahr zu sehen.
Untersuchungen zeigen, dass Frauen, die sich Guerillabewegungen anschließen, häufiger der urbanen Oberschicht angehören, einen höheren Bildungsgrad erreicht haben und jünger (das heißt frei von familiären Pflichten) sind als männliche Guerilleros.
Von 1938 bis 1939 beteiligte sich Greenway an der siebenten Expedition Delacours nach Indochina.
Zu diesem gefährlichen Schritt sah sich Falkenhayn berechtigt, weil die im Mai 1915 begonnene Offensive an der Ostfront in der Durchbruchschlacht zwischen Gorlice–Tarnow noch zu keiner Entscheidung geführt hatte.
Von paläontologischer Warte aus lassen sich Eutheria hauptsächlich durch verschiedene Merkmale an Zähnen, Gelenken und Füßen charakterisieren.
Weit ausdrücklicher als Popper stellte sich Bartley gegen jede Form der Begründung und Rechtfertigung und distanzierte sich radikal vom umfassenden Rationalismus.
Während des 15. Jahrhunderts ließen sich Angehörige des Geschlechts in Österreich und der Steiermark nieder, später auch in Kärnten, Schwaben und Franken.
Unterhalb eines jeden Ährchens befinden sich 4-12 Borsten.
Wegen zunehmender Schwerhörigkeit ließ er sich 1923 vorzeitig pensionieren.
Zur Verbesserung der Infrastruktur bildete sich 1904 ein Wasserversorgungsverband der drei Gemeinden Adlershof, Altglienicke und Grünau – ein geeignetes Gebiet für das gemeinsame Wasserwerk fand man an der Straße „Am Falkenberg“.
Unbefriedigt vom Lehrbetrieb ließ Rincklake sich 1891 emeritieren und zog nach Berlin, wo er sich mit innovativen Ideen zu Bauten, Heizung und Beleuchtung hervortat.
Unter Kapitän Dorman befindet es sich 1812 auf der Rückreise aus dem Fernen Osten.
Und dieses soll daher kom̅en seÿn, weil er Tages vorhero beÿ der Königl. Musique wegen des Blasens große strapazzen gehabt, und auch der Fãckel Rauch ihm sehr beschwerlich gewesen.
Zusammen mit ihrem Schwesterschiff Lusitania setzte sie neue Maßstäbe in der Größe und der technischen Leistungsfähigkeit von Passagierschiffen.
Wegerer besuchte die Volksschule und setzte seine Ausbildung nach dem Abschluss der Volksschule in der Ackerbauschule in Tulln an der Donau fort.
Während seiner Zeit als Verteidigungsminister setzte er die größte Steigerung des Verteidigungshaushaltes seit dem Zweiten Weltkrieg durch, insgesamt 13 Milliarden CAD in fünf Jahren.
Verglichen mit dem übrigen Unterland setzte die Industrialisierung in Bülach früh ein.
Zur Sicherung der englischen Herrschaft setzte der König sein Burgenbauprogramm fort und errichtete einen "eisernen Ring" von Burgen um Gwynedd.
Москва: Издательство АН СССР, 1960 setzt sie zwischen 742 und 739 an, also nach der Niederlage gegen Tiglat-pilesar III.
Weltranglisten 1 Die kombinierte FIBA-Weltrangliste setzt sich zusammen aus den Ranglisten der Herren, Damen, Jungen (U-17) und Mädchen (U-17).
Wirtschafts- und Arbeitspsychotherapie (WAP) Graf setzt sich für die wissenschaftliche Anerkennung der Psychotherapie ein, wobei er ihre Zukunft in der Spezialisierung auf verschiedene Aufgabenfelder sieht.
Vibrato Das Vibrato der Sängerstimme setzt sich aus rhythmischen Schwankungen der Tonhöhe, Lautstärke und Klangfarbe zusammen.
Yiquan ist sehr direkt und setzt auf die intuitive Umsetzung der geübten Prinzipien in der Kampfsituation anstatt auf eingeübte standardisierte Techniken.
Zappas ließ das Panathinaiko-Stadion instand setzen, das bis 1889 Austragungsort weiterer Olympien war.
Vor allem im Bereich Mode setzen Händler und große Hersteller Softwaresysteme für die Markdown-Optimierung ein, die den Zeitpunkt und den Umfang der regelmäßigen Preissenkungen im Lebenszyklus eines Modeprodukts planen.
Zur F3 P gab es serienmäßig die (auch für die normale F3 erhältliche) Rückwand MF-6B, bei welcher beim Rückspulen des Filmes die Filmzunge nicht in die Patrone eingezogen wurde.
Unterstützung erfuhr die Kampagne von serbischen Intellektuellen, die bereits 1986 im SANU-Memorandum die angebliche Diskriminierung der Serben in „nichtserbischen“ Teilen Jugoslawiens beklagt hatten, und der serbisch-orthodoxen Kirche.
Während der Kaiserhof in einer separaten, ummauerten Stadt auf großzügigem Raum lebte, musste die Zivilbevölkerung unter menschenunwürdigen Bedingungen wohnen.
Während der Motor auf einem separaten Tragrahmen im Drehgestell gelagert war, wurde das Getriebe in drei Punkten starr im Drehgestell befestigt.
Vor allem müssten die Lehrer sensibel bleiben für die Unrechts- und Gewalterfahrungen des Dritten Reiches, zumal die Zeitzeugen zusehends aussterben.
Uraufführungen und riskante Projekte waren selten geworden, die kulturellen Wellen der 1968er Bewegung sind an Salzburg vorbeigegangen.
Zur Town, also einer verwaltungstechnisch selbständigen Einheit mit Abgeordnetensitz im Senat von Maine, wurde die Gemeinde unter dem heutigen Namen Lebanon am 25. Juni 1767 erklärt.
Zur Rede gestellt, muss ihre selbstbewusste Mutter Sarah (Chefin ihres afroamerikanischen Ladens) der Tochter gestehen, dass ihr verstorbener Mann nicht Zoras Vater ist.
Zunächst betrieb Aramco die Strecke selbst. 1980 übernahm der saudische Staat die ARAMCO komplett.
Untergeordnete töteten Vorgesetzte, um sich selbst vor existenziellen Fehlentscheidungen ihrer Vorgesetzten zu schützen.
Wagenfeld gab zu, die Handschrift selbst mit Hilfe eines Bremer Gymnasiallehrers erfunden zu haben, und dass sie „nur auf eine Mystification der gelehrten Welt abgesehen sei“.
Zusätzlich zu diesen, vom Fedora-Projekt selbst gepflegten Spins, gibt es weitere, für bestimmte Anwendungen oder Interessen optimierte Spins.
Während dieser wie der König selbst drei Lilien führte, vermehrten die nachgeborenen Söhne die Zahl der Lilien und fügten eine rot-weiße Einfassung dazu.
Wie die Kritik der Warengesellschaft selber zur Ware wird.
Wahlen stellten seit 1991 „einen sekundären Vorgang zur Legitimierung des Status quo dar“.
Vier überlebensgroße Bronzefiguren greifen in seitliche Schlaufen, die an den geschweiften Beinen des Thrones befestigt sind, und halten ihn auf diese Weise in der Schwebe.
Wie bei anderen Dicraeosauriden fehlten seitliche Aushöhlungen (Pleurocoele) der Rückenwirbel.
Unteroffiziere konnten eine kleine Wohnung seitlich der Eingangstürme mit Stube und Küche beziehen.
Wenige Blüten stehen jeweils in seitenständigen traubigen Blütenständen zusammen.
Unerwünschte Wirkungen (Nebenwirkungen) Häufig können seitens des Magen-Darm-Traktes Übelkeit, Erbrechen, Druckgefühl im Oberbauch, gelegentlich krampfartiger Natur, Krämpfe, weiche oder dunkle Stühle oder Durchfall auftreten.
Ziel der CDU-Spitze sei es seitdem, der FDP die angeblichen Leihstimmen wieder abzunehmen.
Ursprünglich waren sie kostenfrei, doch seit wenigen Jahren muss auch hier für die Standplätze bezahlt werden.
Zusätzlich gehört zur Kirchengemeinde schon seit vorwürttembergischer Zeit die Ortschaft Steinbach am Wald der heutigen Gemeinde Stimpfach.
Unglücklicherweise haben sie ihrem Arbeitgeber seit einiger Zeit keine Vertragsunterzeichnungen mehr beschert, so dass dieser den beiden ein Ultimatum setzt.
Und die Entfremdung des Ehepaares, seit die Frau den Erfolg hat, der dem Mann versagt bleibt, wäre das banale Element.
Vom Zerfall der Herrschaft Eppstein seit der Mitte des 15. Jahrhunderts konnten die Idsteiner im Gegensatz zu den Grafen von Katzenelnbogen nicht profitieren.
Von der Entstehung von Fachhochschulen seit den 1990er Jahren profitierte auch das Salzburger Umland.
Vgl. Scheiwe/Schuler-Harms, Seite 135 Und seit dem Sozialgesetz von 1974, das 1976 in Kraft getreten ist, ist das Parlament „für die Gesetzgebung betreffend Finanzierungsstrukturen, Anforderungen an Fachkräfte“ und für die Elternbeiträge zuständig.
Zahlreiche Glieder des Geschlechts waren seit dem Mittelalter Vasallen und Ministeriale (z.
Weitere Lockerungen der Ein-Kind-Politik wurden seit dem Jahr 2010 erwogen, da sich vermehrt in der Wirtschaft der Mangel an Nachwuchs niederschlug.
Unterarten Neben der Nominatform wird seit dem Jahr 2003 aufgrund molekulargenetischer Untersuchungen auch die Art Clostridium laramiense als Unterart von Clostridium estertheticum angesehen.
Wirtschaft und Infrastruktur Saint-Marcel ist seit dem Anfang des 20. Jahrhunderts ein industriell geprägtes Dorf, dessen größter Arbeitgeber die Chemiewerke Métaux Spéciaux S.A. mit etwa 250 Angestellten sind.
Zunächst galten die zunehmenden Rüstungsanstrengungen seit Kriegsbeginn jedoch nicht einem Kriegseintritt, sondern dem potenziellen Kriege nach diesem Krieg.
Verwendung Mineralguss wird im Maschinenbau seit Ende der 1970er Jahre als Alternative zu Grauguss und zu Schweißkonstruktionen eingesetzt.
Vor dem Weltrekord hatte er seit Ende Juni sechs Läufe in unter 13 Sekunden absolviert.
Unter der Marke Scalix ist seit 2006 die aktuelle Version 11 erhältlich.
Witloof Bay ist eine sechsköpfige, seit 2005 bestehende belgische A-cappella -Gruppe.
Von 1973 bis 1994 und seit 2001 trägt es seinen heutigen Namen.
West Renfrewshire, für das Goldie seit 1999 antrat wurde im Zuge der Wahlkreisreform 2011 aufgelöst.
Weitere Mitgliedschaften * Strohmann ist seit 1999 Vorsitzender der Sportgemeinschaft Oslebshausen.
Weißrussland Weißrussland und Syrien haben seit 1993 enge politische und wirtschaftliche Beziehungen.
Wumpscut (Eigenschreibweise :wumpscut:) ist das seit 1991 bestehende Musikprojekt des deutschen Musikers Rudolf „Rudy“ Ratzinger (* 3. Juni 1966 in Gangkofen ).
Zwischen 1903 und 1908 und seit 1933 dirigierten und dirigieren Gastdirigenten.
Weitere Liniendienste Der NDL versuchte seit 1925, wieder einen Passagierdienst nach Australien aufzubauen und setzte dort ab 1926 die beiden Schiffe neben der älteren Gotha ein.
Von ihr zweigt in Winden seit 1864/65 die Strecke nach Karlsruhe ab, die von Maximiliansau durch die Stadt Karlsruhe erbaut worden war.
Vorläufer des Amtes gibt es seit 1749.
Wegen seiner spektakulären Solofahrten und seines guten Aussehens war Charles Pélissier in Frankreich besonders populär.
Wagner verarbeitete nach dem Verkauf seines Opernentwurfs an die Pariser Oper die Idee selbst zu seinem Fliegenden Holländer.
Während seiner Regierungszeit und der seines Nachfolgers Allectus wurde das Kastell noch weiter verstärkt und das Hauptquartier der Kanalflotte hier eingerichtet.
Zwar wurde Comte eine Publikation seines Berichts in den Annales Fribourgeoises versprochen, doch auch dazu kam es nie.
Vor allem in manchen Stücken seines 1293 entstandenen Hauptwerks Scha‘are Orah (‚Tore des Lichts‘) propagiert er dessen Ideen, wobei er als Quelle allenfalls die „Worte der Weisen“ angibt.
Zu seiner herausragenden Stellung trug seinerzeit der Umstand bei, dass nur wenige tatsächlich des Lesens und Schreibens mächtig waren.
Wie die meisten wohlhabenden Politiker seiner Ära starb Jonas Galusha in einem vergleichsweise hohen Alter.
Verwendung Das Metrum liegt in seiner reinsten Form in einem Preisgedicht auf Magnus den Guten vor, der sogenannten Hrynhenda oder Magnusdrápa, das der Skalde Arnórr jarlaskáld verfasste.
Zunächst erfreut sich Celal an seiner neu gewonnenen Freiheit, möchte nach einigen Misserfolgen aber wieder zu Ceren zurück und lässt sich dazu allerhand einfallen.
Vermutlich ist es aber gerade seiner leicht avantgardistischen Musik zuzuschreiben, dass die Operette vom Publikum nicht so begeistert aufgenommen wurde und heute nahezu vergessen ist.
Wilhelm Johann lebte zuletzt bei seiner jüngsten Tochter Mathilde v. Hochmeister.
Von den Nationalsozialisten wurde Gellert seiner jüdischen Abstammung wegen Anfang der 1940er Jahre inhaftiert und im Konzentrationslager Buchenwald festgehalten; er wurde 1945 aus Theresienstadt befreit.
Zuvor verabschiedet er sich von seiner heimlichen Geliebten, der schönen, aber armen Blumenverkäuferin Anna, und löst ihre gemeinsame Verbindung auf.
Wirtschaft und Infrastruktur Wirtschaft Aufgrund seiner fruchtbaren vulkanischen Böden eignete sich das Gebiet des Bundesstaates hervorragend für die Landwirtschaft.
Werk als rumänischer Künstler Eine seiner ersten Aktionen als Künstler war Red Apples (dt.: Rote Äpfel) 1988, für die er die gesamte Einrichtung seiner Wohnung in weißes Papier einwickelte, um darauf Zeichnungen und kurze Texte zu übertragen.
Whipple galt als reichstes Mitglied seiner ausgedehnten Familie von Händlern, wenn auch die volle Höhe seines Nachlasses nicht in öffentlichen Aufzeichnungen aufgefunden werden konnte.
Werdegang Nach einem Jurastudium und seiner Zulassung als Rechtsanwalt begann Wilkins Horton in North Carolina in diesem Beruf zu arbeiten.
Vom Wehrdienst war er aufgrund seiner Verurteilung als Hochverräter ausgeschlossen.
Wellington bemerkte die prekäre Situation seiner Truppen vor Saint Boes und änderte seinen Plan.
Wer arm war, wurde ungeachtet seiner Talente verachtet.
Zudem ist das Bauwerk in seiner Symmetrie selbst nicht perfekt, sodass Abweichungen bei den Vermessungen entstehen.
Unter der vorläufigen Belassung in seiner Stellung und unter Versetzung wurde Sontag am 22. Mai 1899 à la suite des 4. Hannoverschen Infanterie-Regiments Nr. 164 gestellt und zum überzähligen Major befördert.
Verwendung Richard Strauss setzte in seiner Sinfonia domestica unter anderem ein C-Sopransaxophon ein.
Vorher hatte er bereits von seiner Schwester aus Schottland einen Brief erhalten, die ihn davor warnt, dass Philip beim Anblick eines hübschen Mädchens außer Rand und Band gerät.
Wocheler verfolgte mit der Stiftung seiner Sammlung in erster Linie pädagogische Zwecke.
Weiterhin bietet dieser Hersteller mit seiner Modular Range die Möglichkeit mit ein und demselben Führungsschienenpaar (bei SKF Präzisioneschienen genannt) unterschiedliche Wälzkörpertypen zu verwenden.
Zusätzlich wählt das Parlament aus seiner Mitte einen Parlamentspräsidenten.
Während eines weiteren Stpidendiums nach seiner Militärzeit am Oxforder Studienkolleg St. John‘s lernte Kingsley Amis Philip Larkin und John Wain kennen, mit denen er freundschaftlich verbunden blieb.
Vetrano war einer der Leistungsträger seiner Mannschaft und wurde im Jahr 1965 in die Hall of Fame seines Colleges aufgenommen.
Weniger als ein Jahr nach seiner Inhaftierung wurde er am 21. August 1986 in seiner Zelle erstochen, einem Tag vor seinem 32ten Geburtstag.
Würzburg 2003, S. 85. Zu seiner IM-Tätigkeit erklärte Schedlinski, dass er sich jahrelang in psychiatrischer Behandlung befunden und 1981 während seines Wehrdienstes bei der NVA sogar einen Selbstmordversuch begangen habe.
Weiterer Lebenslauf Nach dem Ende seiner Gouverneurszeit widmete sich Newbold wieder seinen privaten Geschäften.
Wade Davis nennt es in seiner Geschichte der ersten drei britischen Expeditionen an den Mount Everest trotzdem eine fatale Entscheidung der Expeditionsleitung, Kellas zum Mitglied zu ernennen.
Zusammen mit seiner Familie und seiner Freundin Trixie führt er ein eher ruhiges Leben.
Während einer luxuriösen Amerikareise mit seiner Frau erfährt Adrien, dass plötzlich eine Zuckerschwemme eingesetzt hat.
Yeboah besitzt und betreibt mit seiner Familie zwei Hotels, eines in Ghanas Hauptstadt Accra und eines in seiner Geburtsstadt Kumasi.
Von Straßburg flüchtete Anneke mit seiner Familie in die USA.
Und Heinrich Wieland betont in seiner Erklärung von 1946, dass Kölbl gegen die Zulassung von „ Halbjuden “ keine Einwände erhoben habe.
Zunächst wird der Mensch hinsichtlich seiner Eigenschaften betrachtet, die für die Politische Philosophie relevant sind (Kapitel 4).
Wolfgang Pfeifer: Bremen im Schutz seiner Deiche.
Und nachdem dessen Affäre mit seiner Cousine Louise de Montbazon und später mit Clementina Walkinshaw – aus der Beziehung ging eine Tochter hervor – bekannt wurde, nahm der König von dem Vorhaben Abstand.
Von Auer+Weber+Assoziierte wurde das 2002 seiner Bestimmung übergebende Gebäude auch Jahre später noch als eines der „ungewöhnlichsten und aufregendsten Bauvorhaben unseres Büros“ beschrieben.
Wahrscheinlicher ist, dass Bernstein aufgrund seiner Beschaffenheit als Beißring taugt, wenn das Baby die Kette in den Mund nimmt.
Vermutlich segelte Ptolemaios XIII. mit seiner Armee auf den Nilschiffen über den Mareotis-See und einen Kanal in den Kanobischen Nilarm, ging an Land und schlug ein gut geschütztes Lager auf.
Weiterer Lebenslauf Nach dem Ende seiner Amtszeit zog sich Ligon aus dem öffentlichen Dienst zurück.
Zudem erhielt der Klub während seiner Amtszeit per Erlass von Alfons XIII.
Weiterer Lebenslauf Nach dem Ende seiner Amtszeit am 4. März 1897 nahm MacCorkle in Charleston wieder seine Anwaltstätigkeit auf.
Werke Purmann schrieb im Laufe seiner Amtszeit 119 Schulprogramme in lateinischer und deutscher Sprache und zahlreiche wissenschaftliche Abhandlungen.
Werdegang Nach einem Jurastudium und seiner 1825 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann Augustus Chapman in seiner heute zu West Virginia gehörenden Heimatstadt Union in diesem Beruf zu arbeiten.
Zur Entstehung der Maxime In seinen jungen Jahren hatte Peirce sich vor allem mit Logik, Wissenschaftstheorie, Fragen der Kategorien und der von ihm entwickelten Theorie des Denkens als Zeichenprozess ( Semiotik ) befasst.
Würgerarten (Neuntöter, Rotkopfwürger) zählen zu seinen bevorzugten Beutetieren.
Zum gleichen Zeitpunkt ermordet Shelton seinen Zellennachbarn, indem er ihm immer wieder einen abgenagten Steakknochen in den Hals rammt und daraufhin prompt in Isolationshaft im Keller des Gefängnisses verlegt wird.
Vier Jahre später verlegte er seinen Wohnsitz und seine Kanzlei zunächst nach Akron und dann nach Massillon in Ohio.
Und wie ein Kind, das seinen Willen nicht durchsetzen kann, so lange an seinem Hampelmann zerrt, bis die Drähte reißen, so setzte der Sergeant Steinhagen seinen Scherz fort, bis dem Soldaten die Zunge aus dem Munde hing.
Wissenswertes Iker Muniain ist durch seinen Treffer zum 2:0 am 5. August 2009 im Europa-League-Qualifikationsspiel gegen Young Boys Bern mit 16 Jahren und 229 Tagen jüngster Torschütze in der Geschichte von Athletic Bilbao.
Zusätzlich kann der Lenkflugkörper durch seinen Splittersprengkopf mit Näherungszünder auch bei knappen Vorbeiflügen eine Vernichtung des Ziels sicherstellen.
Vom Berliner Publikum erhielt er seinen Spitznamen „Jopie“.
Zur Belohnung erlaubte Santa Anna seinen Soldaten, zwei Tage lang in der Hauptstadt Zacatecas zu plündern und zu vergewaltigen.
Vater Werner Siemens wurde mit seinen Nachkommen am 5. Mai 1888 in Charlottenburg in den preußischen Adelsstand erhoben.
Während der SC Dynamo Berlin seinen Meistertitel aus dem Vorjahr erfolgreich verteidigen konnte, wurde der schärfste Konkurrent aus Weißwasser erneut mit nur einem einzigen Punkt Rückstand Zweiter.
Zuvor hatte schon Stopper Zapf seinen Gegenspieler Viertel nicht halten können, dessen Flachschuss schließlich Torwart Leber unter seinem Körper hindurchrutschen ließ.
Ungeachtet dessen gibt er sich seinen Gefühlen Nora gegenüber hin.
Vermutlich lernte Renoir Lise über seinen Freund Jules Le Coeur kennen, der ein Verhältnis mit Lises Schwester Clémence hatte.
Während dieser Zeit übte er seinen Beruf als Buchdrucker aus; er arbeitete bei seiner Firma in Düsseldorf von 6 bis 14 Uhr in der Frühschicht, damit er um 15 Uhr am Bökelberg beim Training sein konnte.
Zahlreiche Narben zierten am Ende seinen Bauch (die er sich teilweise aber selbst zugefügt hatte, wie schon bei anderer Gelegenheit z. B. am Bein).
Zwar durfte er wieder in seinem früheren Betrieb anfangen, jedoch in einer geringer qualifizierten Funktion.
Zitat Dieter Reichardt berichtet in seinem Werk „Lateinamerikanische Autoren“ (s.
Wenig später steckte er auf seinem Weg die Burg von Guillaumes Vater, dem Duc de Belzince, an. Hier trifft später auch Guillaume ein.
Zwei Jahre wurde Mustafa von seinem Vater trainiert.
Zum Abschied erhielt er von seinem Vater einige magische Pfeile (Gusisnautar).
Weishaupt diente danach bis zu seinem Tode als Brigadier der Artillerie und wurde noch einen Tag vor seinem Tode durch König Maximilian II.
Werk Heinz Witte-Lenoir-Salome Bis zu seinem Tod blieb er seinem Stil (gegenständlich, an den Impressionismus angelehnt) treu.
Wie Hiltje Lenstra es nach seinem Tod ausdrückte: Er spielte gut, erzielte in sechs Spielen acht Tore.
Wilhelm Walloth schrieb bis zu seinem Tod 1932 weiter, doch er war fast vergessen und viele seiner Manuskripte aus dieser Zeit gingen verloren.
Ursache war sein Mord an seinem Schreiber und Freund aufgrund unerfüllter Leidenschaft.
Weiterhin führte er auch in seinem Ruhestand kirchenmusikalischen Seminare in Estland und Sankt Petersburg durch.
Von Wissenschaftlern, die Napoleon auf seinem Feldzug begleiteten, wurde der Stein eingehend untersucht.
Zur Begründung gab er an, seine „politische Kenntnis weiter ausbilden“ und mehr über das Partei werden der Labour Party aus der Gewerkschaftsbewegung und ihre Integration in das britische Staatsleben erfahren zu wollen.
Zusammen mit ihm wurden auch seine vier Monde zerstört.
Wichtig für die Heimatgeschichte sind seine vielen Aufsätze zur preußischen Geschichte sowie insbesondere sein „Taschenbuch für Königsberg“ (1829) und sein Werk „Die Haupt- und Residenzstadt Königsberg“ (1841).
Wichtig ist in Heschels Denken seine spezielle Auffassung von Zeit und Raum.
Während der Adel in Frankreich seine gesellschaftlichen Privilegien verliert, wird eine demokratische Verfassung zur schriftlich fixierten Grundlage der Rechtsordnung in den Vereinigten Staaten.
Und bereits 1988 wagte er seine ersten Schritte ins Medium Film, zu welchem er später fast gänzlich wechselte und in Filmen wie Detaljer, Kitchen Stories und zuletzt in Das Mädchen und Der Himmel ist unschuldig blau mitwirkte.
VAT baute im Jahr 1956 seine ersten Prototypen als Heckmotor-Busse.
Zwei Jahre später erhielt er seine erste Rolle in einem größeren Hollywoodfilm, in Hitchcocks Der unsichtbare Dritte spielte er einen Handlanger mit homosexuellen Untertönen.
Weber war seit 1844 verheiratet; seine einzige Tochter starb 1857.
Werk Überblick Karl Barth fand seine eigene theologische Sprache ganz allmählich im Hören auf die Bibel.
Zu diesem Zweck sowie für seine eigene Gemeinde baute er, teilweise aus dem Erlös seiner Kasernenpredigten 1846 eine Kirche, bekannt als Christ Church, West Fordington.
Ungeachtet dessen sind er und seine beiden älteren Brüder Ende 2013 mit Schweiz Tourismus und der Feriendestination Arosa eine Kooperation eingegangen, die zum Ziel hat, den Wintersport bei den in der Schweiz lebenden Secondos bekannter zu machen.
West gilt als ausgesprochener Regenspezialist; seine beiden Grand-Prix-Siege konnte er 2003 in der 250- cm³ -Klasse und 2014 in der Moto2 -Klasse jeweils im Regen bei der Dutch TT in Assen im Regen feiern.
Wenn der Leib es schafft, seine angebetete Dame durch sein Werben zu gewinnen, wird er glücklich sein.
Von hier schrieb er an seine alte Gemeinde Hornbach einen langen und drängenden Brief (siehe unten unter Werke).
Weil er den Schmerz und seine Wut nicht mehr ertragen konnte, gab er seiner dunklen Seite nach, nahm den Namen Lord Vile an und ging und bei den Totenbeschwörern in Lehre, die in ihm den zukünftigen Todbringer sahen.
Unter den Toten war auch seine Verlobte.
Unter seinem öffentlichen Ruf leidet seine Verlobte Leonor sehr, bis sie – El Coyote deckt die Machenschaften von Gouverneur Parker und seiner Helfer endgültig auf – erkennt, was sie an ihrem César hat.
Zum Ehrenbürger wurde er für seine Verdienste um Stadt- und Kirchenangelegenheiten ernannt.
Weder die belgische Regierung noch seine Untertanen waren am Aufbau von Kolonien interessiert, deren Entwicklung kostenintensiv und nicht unbedingt erfolgreich zu werden drohte.
Zuvor noch bekräftigte er intensiv seine Unschuld; auf seiner Seite steht der Barbier Hawkshaw, der sich beim Mob für Mayes (vergeblich) einsetzte.
Während seiner Studienzeit beendete er seine Triallaufbahn und wechselte zum Freestyle Riding.
Wer zwei Frauen hat, verliert seine Seele.
Um seine Hüften und über seine Schultern hat er ein breites Tuch geschlungen, sein Kopfputz besteht aus einer Krone (mukut) mit Pfauenfedern.
Wilhelm Sturm erlangte hauptsächlich durch seine Schriften über Gefäßkryptogamen Bekanntheit, darüber hinaus erschien von ihm ein Werk zur Farn-Flora Chiles.
Von dort aus weitete er seine Raubzüge aus, wahrscheinlich um die Vollendung der noch nicht vollständig fertiggestellten Burg zu finanzieren.
Zwei Tage später hielt Fibiger seine Nobelpreis-Vorlesung am Karolinska-Institut in englischer Sprache.
Von Edi Fingers Ruhm zehren seine Nachkommen noch heute.
Werdegang Sein Vater war Läufer, seine Mutter Schwimmerin und über seinen Onkel kam er zum Triathlon.
Wieder in Zürich, setzte er seine Lehrzeit unter dem in die Schweiz geflohenen Schauspieler Erwin Kalser fort und absolvierte erste (noch winzige) Theaterauftritte.
Zeitschrift für das Volk und seine Jugend.
Zu dieser Zeit begann Mao seine Gegner und einen Teil der lokalen Bevölkerung im Rahmen von „Säuberungen“ einzuschüchtern bzw. zu töten.
Während dieser Zeit, 1988, starb seine Frau.
Zugleich ist anzunehmen, dass ihn seine Frau überlebt hat, da er keine Nachricht über ihren Tod hinterlassen hat.
Wegen seiner berufsbedingten Inanspruchnahme übernahm seine Frau Gertrud die meiste Betreuung der inzwischen großen Liebhabersammlung.
Während der Tour überraschte er seine Fans in der zweiten Zugabe mit einer Coverversion von Anna Stens Ich weiß nicht, zu wem ich gehöre aus dem Film Stürme der Leidenschaft von 1931.
Während des Arbeitsalltages sieht er seine Familie kaum noch.
Während CNN als Quelle für seine Falschmeldung die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte angab, zitierte die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte auf ihrer Internetseite daraufhin CNN als ihre Quelle.
Zum 30. September 1939 erfolgte seine Entlassung aus dem aktiven Wehrdienst.
Zwischen 1937 und 1944 wurden seine Bilder in mehreren Ausstellungen in Eisenach gezeigt.
Von besonderer gesellschaftlicher Bedeutung waren seine Bemühungen im Bildungsbereich.
Von Sikkim aus wies er seine Anhänger in Lhasa an, einen Aufstand zu organisieren.
Wer möchte wohl Kaspar Hauser sein?
Und diese Version wird leistungsfähig sein.“
Unternehmer kann danach grundsätzlich jeder sein.
Vielmehr werde er entsprechend vorbereitet sein, wenn der Sturm aufzieht.
Vorher dürfte Lanzendorf Königsgut gewesen sein, seine Gründung lag wahrscheinlich vor dem Jahre 800. 1800 gab es in dem Ort acht Haushalte, die alle dem eichstättischen Kastenamt Abenberg untertan waren.
Von Mitgliedern kann keine Rede sein, die Anhänger treffen sich „selten bis nie“, sondern korrespondieren nur miteinander und besuchen hin und wieder Treffen mit Grants Stellvertreter Michael Staley.
Ziel sollte ein multifunktionaler Klangkörper sein, der eine Doppelaufgabe mit angemessener Wirtschaftlichkeit zu erfüllen hatte.
Zwei Monate später gab er sein letztes Konzert in der portugiesischen Gemeinde Viatodos während des Festivals von Feira da Isabelinha.
Weber bietet ihm reichlich Gelegenheit, sein enormes Können unter Beweis zu stellen: durch Koloraturen, die Gestaltung von Spitzentönen, langen Tönen und Trillern, die bis zu fünf Takte gehalten werden.
Zudem kündigte der mittlerweile 30-Jährige sein eigenes Karriereende nach Olympia an, um danach junge Rodler seines Landes an die Weltspitze heranzuführen.
Werk Seit 1982 führt er sein eigenes Architekturbüro in Darmstadt.
Unter den Schaulustigen ist auch sein ehemaliger Herr, der ihn wieder entführt und nach Paris auf einen Jahrmarkt verschleppt.
Vor allem Caragiales Gesellschaftskritik und sein ausgeprägtes Sprachhumor sind in den Stücken Ionescos wieder erkennbar.
Unmittelbar nach dem Spiel begründete sein Trainer diesen Schritt, in Fußballerkreisen gemeinhin auch als „Höchststrafe“ bezeichnet, in einem Fernsehinterview damit, dass Pinto Fehler machte und der „schlechteste Spieler dort draußen“ gewesen sei.
Wegen der Weltwirtschaftskrise konnte er sein Studium nach zwei Semestern nicht fortsetzen.
Zum Schornsteinfeger umgeschult, machte er sein Steckenpferd Schnitzen zum Beruf.
Zu Brocks 100. Geburtstag stellte sein Schwiegersohn Hellmuth Hecker eine 100seitige Bibliographie und Lebensbeschreibung zusammen.
Zwei Jahre später gab er sein Rektorat auf und übernahm den Verlag seines verstorbenen Schwiegervaters.
Vom Hinrichtungstermin wurde nicht einmal sein Pflichtverteidiger Friedrich Wolff informiert, der noch vier Tage später ein Gnadengesuch an den Staatspräsidenten Wilhelm Pieck richtete.
Wegen Rheuma gab er 1939 sein Geschäft auf und arbeitete am Wiener Schlachthof.
Unternehmensgründer waren Harry Ricardo selbst, sein Cousin Ralph Ricardo, sein Onkel Herbert Rendel sowie Fielding Thorton und Norman Thornton. vgl. Reynolds, John: Engines & Enterprise - The Life and Work of Sir Harry Ricardo, 1999.
Wohl wegen seiner Komplexität fand sein Buch zu seinen Lebzeiten keine Anhängerschaft und galt nach seinem Tod lange als verschollen.
Wie das klassische Spiel ist sein Ausprobieren von beschränktem Ernst, da nicht unwiderruflich und ein Neustart immer möglich.
Zwei Vorfälle zum misshandelten Luca seien in Tirol „medizinisch genau geprüft“ worden.
Um Stone zu beweisen, sie seien gute Drehbuchautoren, schrieben sie 1998 ein Spec Script, ein Drehbuch ohne Auftrag.
Was den lateinamerikanischen Ländern fehle, seien definierte Eigentumsrechte, Vertragsrechte und die Firmenkonstruktionen, um Wohlstand schaffen zu können.
Wenn Epimenides behauptet, alle Kreter seien Lügner, dann lügt er – da Kreter – entweder selber, oder er sagt die Wahrheit, und dann sind wieder alle Kreter Lügner.
Wer davon „befallen“ sei, dem sei „die schwere Last des Schicksals auferlegt: ein Dasein ohne Leben“.
US Präsident Obama sagte, er sei bereit zu helfen.
Volkslieder Das Volkslied spielt eine sehr wichtige Rolle im Leben eines Bulgaren.
Unter anderem ist ihr Gehirn sehr viel kleiner.
Weil die Schule in einem sehr unsicheren Stadtteil liegt, wird sie videoüberwacht und die Eingänge werden während der Unterrichtszeit geschlossen.
Vor allem der Totentempel ist sehr stark an das Schema angelehnt, das sich seit Sahure zu Beginn der 5. Dynastie etabliert hatte.
Wirkungen Die Schleitheimer Artikel fanden sehr schnell Verbreitung und Akzeptanz – nicht nur in den Kreisen der Täufer, sondern auch darüber hinaus.
Zyriak wurde durch geschickte Bergwerksunternehmungen sehr reich, und war ein geistreicher und scharfsinniger Diplomat.
Verwechslungsmöglichkeiten Der Gewöhnliche Löwenzahn ist sehr leicht mit Pflanzen anderer Sektionen der Gattung Taraxacum zu verwechseln, da diese sehr ähnlich aussehen und manchmal nur durch die Form der Samen unterschieden werden können.
Vom Zwitscherlaut des Rohrspatzes, der sehr laut und gellend ist.
Zu dieser schnellen Musikform wird sehr körperbetont getanzt, das Schwingen der Hüften und Schütteln des Gesäßes sind die Hauptmerkmale des Tanzes.
Werke Nováks Objekte sind teilweise sehr komplexe Mechanismen, die Bewegung, Licht und/oder Ton verwenden.
Wegen der Möglichkeit, auch einen sehr kleinen Druckunterschied zu messen, eignet sich das Verfahren insbesondere zur Bestimmung von Substanzen mit großen molaren Massen (bis 10 6 g/mol), z.B. von Polymeren.
Weiters ist das gotische Sakramentshäuschen sehr interessant.
Umgekehrt investierte Ungarn in Österreich sehr in den Bereichen EDV und Transport.
Weltweit stellen diverse Anbieter qualitativ sehr gute Google Cardboards her und verkaufen sie.
Zu den Besonderheiten gehören die sehr flach gestellte Frontscheibe - ein Stilelement, das Jean Bugatti beim Type 50 erstmals verwendet hatte - und die Konstruktion, die ohne B-Säule auskam.
Zwischen jedem Blättchenpaar finden sich sehr dünne, kurzgestielte Drüsen.
Zu Vielbrunn gehört weiterhin der sehr alte Weiler Bremhof, dessen Name sich von dem Bach Branbach ableitet, welcher ein alter Grenzverlauf des Odenwälder Bannforstes darstellt.
Von hier hat man eine sehenswerte Aussicht über den See. Der Storkower Kanal trennt die Ortschaft, kann aber über eine Brücke überquert werden; der Kanal zieht sich quer durch den Ort und bietet so eine lange Anlegefläche für Boote und kleine Yachten.
Weitere Gründe sind darin zu sehen, dass üblicherweise weder in der Flugzeit der Efeu-Seidenbiene noch an deren Futterpflanze intensiv nach Stechimmen geforscht wird.
Welcher Beliebtheit er sich erfreute, sehen wir daraus, dass er in Rechtsangelegenheiten „leihweise“ angefordert wurde.
Wenn Tuschinski im Bild zu sehen ist, führt meist Kirste die Kamera, ansonsten meist der Regisseur selbst. Sebastian B. spielt in Tuschinskis Spielfilmen meist die Hauptrolle.
Weitere Prozesse fanden in den sechziger Jahren und 1675–1676 und 1679–1680 statt.
Zum Schluss standen im über sechzig Jahre alten Bau aus Sicherheitsgründen nur noch 28.300 Plätze zur Verfügung.
Während dieses Kampfes saß er sechzehn Stunden ununterbrochen zu Pferde.
Zwischen 1906 und 1912 erschienen sechsunddreißig Bände (mit vier Doppelbänden).
Unter geeigneten Bedingungen könne ein sechsmonatiges Kind durchaus auch zu einer Bezugsperson in der Krippe eine sichere Bindung entwickeln.
Zu diesem Zweck wurde der sechsachsige Gelenktriebwagen 2412 der Rheinbahn 1958 nach Frankfurt gebracht und ausgiebig auf verschiedenen Linien getestet.
Zeke hat dem Finanzamt gegenüber sechs statt seine drei Kinder angegeben und einen Nebenjob verschwiegen – er muss 2.500 Dollar nachzahlen.
Von 21 Stationen befinden sich sechs oberirdisch und fünfzehn unterirdisch, darunter alle sechs Herner Bahnhöfe.
Von 1801 bis 1847 sind sechs jüdische Lehrer in Dernau dokumentiert.
Von 1949 bis 1952 wurden sechs große Kampagnen durchgeführt.
Zudem konnte er als Spieler sechs Meistertitel gewinnen.
Vom „Aero-Thunderbird“ verkaufte Ford in sechs Jahren 884.000 Stück.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Echinocereus scopulorum ist an der Küste des mexikanischen Bundesstaat Sonora und der Isla Tiburón sowie in den Bundesstaaten Sinaloa Ulises Guzmán, Salvador Arias, Patricia Dávila: Catálogo de cactáceas mexicanas.
Zeichnungen aus dieser Zeit zeigen schöne polnische wie kretische Landschaften und auch die Burg von Luxemburg.
Zuvor hatte der Römer aufgrund schädlicher Umwelteinflüsse eine dunkelgraue Farbe angenommen.
Ziele und Personen Die Kosmiker schwärmten von einer Revitalisierung antiker Religionen, wobei unterschiedliche Entwürfe miteinander konkurrierten.
Unter General Jean Victor Moreau schwärmten die französischen Truppen bei Hüningen und Kehl ein. 2000 Männer aus Lörrach sollten zum Schanzenbau antreten.
Zudem beschädigten ebenfalls fälschlich eingeworfene schwere Gegenstände die unterirdischen Rohrleitungen und rissen Löcher in ihre Wände.
Während Fatso stirbt, wird Prewitt schwer verletzt.
Ysbaddaden hat Augenlider, die so schwer sind, dass sie ein Diener mit der Gabel hochheben muss, wenn er jemanden betrachten will (vergleiche dazu Balor ).
Weitere Nachteile sind die sehr schwer praktikable Durchführung der thermischen Desinfektion, die nachhaltige Wirksamkeit, die starke Alterung des Rohrwerkstoffes und die Wärmeüberstrahlung in das Kaltwassernetz.
Weltmeisterschaft Die Weltmeisterschaft wurde in schwedischen Städten Karlstad und Karlskoga ausgetragen.
Zeitweise arbeitet er in einem schwedischen Möbelhaus und organisiert Kurt „B-Ware“ von dort angebotenen Hackfleischbällchen.
Zu erwähnen ist, dass die schwarzen Keramik-Zaubertassen, die in vielen Internetshops angeboten werden, beim Erkalten nicht ganz schwarz werden.
Wie üblich bedeuten kleine Buchstaben schwarze Rochaderechte und große Buchstaben weiße Rochaderechte.
Voraussetzung dafür ist dabei ein schulbereichsübergreifendes Lehrerkollegium und eine Abstimmung des Unterrichtes der drei Schulzweige untereinander.
Weil er dabei betrunken war, schuf er auch behinderte Menschen.
Zivilprozess Als Urkunden gelten alle schriftlichen Gedankenäußerungen ungeachtet ihres Zwecks, ihrer sprachlichen Abfassung und der Wahl der Schriftzeichen.
Zuwendungsbescheide Zuwendungen werden nur auf schriftlichen Antrag hin in der Regel durch schriftliche Verwaltungsakte (Zuwendungsbescheide) ausnahmsweise auch durch öffentlich-rechtlichen Vertrag bewilligt.
Zitierwürdigkeit ist eine Anforderung an schriftliche Quellen, die in wissenschaftlichen Arbeiten zum Zitieren verwendet werden.
Unter dem Pseudonym Molla Kasım schrieb er humoristische Beiträge.
Unter lautem Rufen fliegen oder schreiten diese nach und nach meist erst mit der Dämmerung grüppchenweise zum Schlafplatz.
Wenn Frank Schirrmacher einen Bestseller schreibt.
Wie der Historiker Konrad Zollinger schreibt, hatte diese Haltung ökonomische Gründe: «Denn wenn man nicht urteilte, konnte man auch niemanden verärgern – weder den Leser, sprich Käufer – noch den Inserenten, sprich Geldgeber.»
Von Reisach (1780, S. 185) schreibt hierzu: „Im Markt soll ein adelicher Sitz gewesen sein … Dermahlen ist es das Amtshaus mitten in einem Weiher, wohin man über einen Steg oder kleine Brücke gehet.“
Zu den Gründen, Höflichkeitsbesuche abzustatten, schreiben Graf und Gräfin Baudissin in Spemanns goldenes Buch der Sitte (Berlin, Stuttgart, 1901): „Der Grund, der uns zu einem Höflichkeitsbesuch veranlaßt, kann ein sehr verschiedenartiger sein.
Zu ihnen gehören auch die schottischen Offiziere Sir Archi, Sir Reginald und Sir Philipp, die bisher als Söldner dem Schwedenkönig gedient haben.
Wehmeyer fasste die Familie 1975 schon wesentlich enger, stellte aber die Valsaceae noch in dieselbe Familie.
Wiederentdeckung Nachdem die Cena Trimalchionis schon um 1645 in der Bibliothek des Niccolo Cippico in Trogir (Trau, Dalmatien) wiederentdeckt worden war, Théodore Petrequin: Découverte d’un manuscrit de Petrone a Trau, en 1663.
Verwendet wird diese Darstellung mindestens schon seit dem 13. Jahrhundert.
Zurück im Supermittelgewicht erhielt er schon im Juni 1996 gegen IBF -Weltmeister Roy Jones junior den nächsten Titelkampf, scheiterte allerdings erneut.
Vom Bahnhof Kreuz der zuvor schon gebauten privaten Stargard-Posener Eisenbahn-Gesellschaft (SPE) wurde der erste, 145 km lange Streckenabschnitt über Schneidemühl nach Bromberg am 27. Juli 1851 in Betrieb genommen.
Während seiner Gymnasialzeit veröffentlichte er schon ein kleines Blatt mit den Namen Naše slovo (Unser Wort).
Vielleicht gehörten die Täter also schon dem Christentum an. Auf anderen Reihengräberfriedhöfen wurden im 7. und frühen 8. Jahrhundert fast alle Bestattungen beraubt, als die Friedhöfe zu den Kirchen hin verlegt wurden.
Zum Zentrum der Streitereien wird schon bald Bettes eigene – von ihren konservativen Gegnern abgelehnte – alternative Lebensart als Lesbe.
Zwischen 9. und 12. Oktober schob sich die Front zur Selle vorwärts, die Beteiligung an der Schlacht an der Selle (17.-25. Oktober 1918) war der letzte Kampf der Highlanders.
Zudem sei „ein anderer Mann schneller“ gewesen.
Um im Falle eines Kühlmittelverluststörfalles schneller reagieren zu können, befindet sich noch ein 47 m³ Sammeltank mit 45–50 bar Druck vor der Einspeisestelle.
Ziel der Behandlung war die schnelle Wiederherstellung der Soldaten, damit diese zurück an die Front konnten.
Um in letzterem Falle die schnelle Versorgung des Kindes zu gewährleisten, haben einige Industrieländer Babyklappen eingerichtet.
Zum anderen wird insbesondere der schnelle Fernverkehr heute überwiegend mit Triebwagen durchgeführt.
Unter Normaldruck (1.013,25 hPa ) schmilzt es bei 52 °C und siedet bei 62 °C.
Während der Südliche Riesenmausmaki allein schläft, bildet der Nördliche Schlafgruppen mit bis zu acht Tieren.
Zu dem Rittergut gehörte ein schlossartiges Herrenhaus.
Während der französischen Revolution wurden schließlich „Livre“ genannte Münzen geprägt, die aber mit der klassischen Livre nur noch wenig gemein hatten.
Zu beiden Seiten der Kapelle schließen Kreuzgänge an, an deren Wände die Gedenktafeln der hier beigesetzten Auersperger angebracht sind.
Was viele Beobachter zunächst als schlechten Tausch für beide Fahrer hielten, sollte sich im Nachhinein als der richtige Schritt erweisen.
Vermutlich waren widersprüchliche Befehle und schlechte Kommunikation der Grund.
Wettervorhersagen prognostizierten vor dem Wettkampf schlechte Bedingungen wie sie schon zum Ende des Damenwettkampfes aufgetreten waren.
Zwei an Schnüren befestigte Steinchen schlagen durch schnelles Drehen des damaru gegen die Trommelfelle und erzeugen ein klackendes Geräusch.
Verkehr Der Ilek ist nicht schiffbar.
Wenngleich die Umgangssprache hierzu geeignet schien, so war sie doch ebenso wenig standardisiert und vereinheitlicht, um schlicht als Ersatz für die Schriftsprache herzuhalten.
Valten Streumen und Arnt Robell schickten wegen des Gutes Leibchel noch einen weiteren Fußknecht, der aber nur mit einem Seitenmesser bewaffnet war.
Während der Regenzeit (Juli–August) 1897 scheiterten letzte Verhandlungen mit den Franzosen.
Von den übrigen 37 Teilnahmen scheiterte Chivas zweimal in der Repechaje (Qualifikation), 18 Mal im Viertelfinale und zehnmal im Halbfinale.
Während die Sklavenwirtschaft weiter anhielt, scheint zumindest zeitweilig eine Betonung auf Beschäftigung freier und bezahlter Arbeiter zu liegen.
Vor allem in höheren Klassen scheint es, dass die alleinige Vermittlung von Sprachstrukturen und Sachwissen nicht ausreicht, um Schüler dauerhaft zu motivieren.
Vor allem die Sozialisten übten scharfe Kritik an der Armee und der Regierung.
Wenngleich die Klinge nicht immer scharf genug gewesen sein dürfte, um einen gepanzerten Angreifer schwer zu verletzen, so hat sie es doch ermöglicht, am Arm oder Kopf des Angreifers einzuhaken.
Und ein weiteres Jahr später schaffte die argentinische Nationalmannschaft mit Mario Boyé schließlich den Hattrick in der Copa América.
Uwe Tellkamp verwendet Metaphern und schafft poetische Kunstbegriffe, wie „ein blank polierter Biberschwanz“.
Vielfach ist nur noch eine savannenartige Landschaft auf erodierten Karstflächen übrig geblieben.
Zuvor waren Huthis bereits auf saudisches Territorium vorgestoßen, wobei mehrere saudische Panzer zerstört und einen General getötet worden waren.
Wieder andere Romane versuchen eine satirische oder ironische Annäherung an das Thema.
Werdegang Schon während seiner High-School-Zeit sang Larry Sanders und gewann einen Talentwettbewerb mit L.T.D.’s Concentrate on You.
Und Thomas Mann urteilte: „Der sanfteste, unbewußteste Tod, bequem, friedlich, mit Zeitschriften auf der Bettdecke.“
Wer sie jedoch als Regisseur sanft anfaßt, kann Theaterwandlungswunder bewirken.
Zur einstigen Tordurchfahrt gehört ein sandsteinernes Portal mit Doppelpilastern an den Seiten und dem Wappen der Herzogin Augusta als Bekrönung.
Zusätzlich befinden sich zwei Winden samt Hebezeug für Bergungseinsätze an Bord. Auf einigen Schiffen wurde zusätzlich ein kleiner Kran am Schornstein angebracht.
Willard soll mit einem Patrouillenboot samt Besatzung den fiktiven Nung River (in dem wohl der Mekong zu erkennen ist) bis nach Kambodscha hochfahren, um Kurtz zu finden und seiner Bestimmung zuzuführen.
Zitat Fangio : „Die Konkurrenten sahen wir an diesem Tag eigentlich nur beim Start und bei Überrundungsmanövern.“
Zu Beginn der 1980er Jahre sahen viele in ihm einen möglichen Nachfolger von Karel Van Miert als Vorsitzender der BSP, allerdings entschied er sich für die Fortführung seines Amtes als Bürgermeister.
Unter dem Druck der Medien sagte sie aus, eingeschüchtert worden zu sein um für das russische Paar zu stimmen, im Ausgleich für einen Vorteil für das französische Paar im Eistanzwettbewerb, der ein paar Tage später stattfand.
Wilhelmine Siefkes: Ostfriesische Sagen und sagenhafte Geschichten, S. 79. Ebenso wird das Boot wieder leichter, wenn sie auf Witte Aaland aussteigen.
Vorher nannte man die Schreine sacrarium, sacellum oder aedicula.
Von dem überstehenden Rand der rückseitigen Trägerplatte sind einige Stellen ausgebrochen.
Untersuchungen zur Geschichte der späten römischen Republik (Erlanger Studien; 3).
Wiederholte Annahmen, Arminius habe im römischen Militär eine Karriere als „Berufsoffizier“ Ernst Hohl: Zur Lebensgeschichte des Siegers im Teutoburger Wald.
Von ihrer Prosperität in der römischen Kaiserzeit zeugen umfangreiche Ruinen, die allerdings noch nicht systematisch erforscht worden sind.
Zum Romanisierungsprozess am Beispiel des römischen Baden, Basel 1996, ISBN 3-908006-19-8.
Yann Le Bohec : Die römische Armee.
Verbundnetze sind im Regelfall eine räumliche Kombination mehrerer Maschennetze.
Von der Konsultation eines Psychiaters rät Dr. Klein ab, stattdessen nimmt er weitere Untersuchungen des Gehirns vor. Eines Abends hat Chris Freunde und Kollegen eingeladen.
Unter dem Namen Laika ( russisch Лайка, Laika Singular / Лайки, Laiki, Plural ) werden einige russische Hunderassen geführt, von denen die FCI drei anerkennt und mit den Standard-Nummern 304, 305 und 306 in die Gruppe 5, Sektion 2 einteilt.
Wegen des Blutverlustes wurde er rund zwei Wochen lang im Krankenhaus von Arles behandelt; im Februar 1889 machte ein weiterer Anfall einen erneuten mehrtägigen Krankenhausaufenthalt notwendig.
W.N. Schimanowski leitete das Institut rund zwanzig Jahre.
Wörbzig hat eine Fläche von rund 9 km² und 432 Einwohner (2004).
Zu dieser Zeit hatte Lörrach rund 6000 Einwohner.
Untersuchungen ergaben ein Alter von rund 5600 Jahren; die Funde datieren also in die Zeit um 3600 v. Chr. Diese jungsteinzeitlichen Menschenreste, die vermutlich zu Bestattungen gehören, zählen in Europa zu den seltenen archäologischen Relikten.
Verkauft wurden von der Hinterradversion rund 3300 Exemplare und von der Allradversion etwa 800. 1979 wurde der Steyr 658 durch den Steyr 8060 der Baureihe 80 ersetzt.
Verteilt wird es über ein rund 210 Kilometer langes Rohrnetz – in Spitzenzeiten bis zu 14.000 Kubikmeter pro Tag.
Von bis amtierte Marghiloman als rumänischer Ministerpräsident.
Zwischen Februar und Juni 2015 ruhten die diesbezüglichen Aktivitäten.
Unter seinen tiefen schwarzen Gewässern ruht der Sage nach das versunkene „Dorf Blut“.
Viele der Einwohner des ziemlich ruhigen Städtchens pendeln zur Arbeit, meist nach Veenendaal oder Wageningen.
Zwischen ehemals umlaufendem Sockel und rudimentärem Gesims findet sich die relativ unbeschädigte Inschriftentafel, darüber Spuren eines nicht mehr erhaltenen Aufsatzes mit Polster oder Pulvini.
Vernet wurde Mitglied der Académie royale de peinture et de sculpture in Paris und arbeitete fast ausschließlich am königlichen Auftrag.
Zerrissene Umarmungen (Originaltitel: Los abrazos rotos) ist ein Spielfilm des spanischen Regisseurs Pedro Almodóvar aus dem Jahr 2009.
Wappen Das Wappen zeigt im roten Schild eine silberne, zu beiden Seiten in spitzbedachten silbernen Rundtürmen endende Zinnenmauer mit goldenem geschlossenem Tor, die von einem Turm mit doppelter welscher Haube überragt wird (Burgkirche).
Vielfach sind sie mit einem roten Kontrollsiegel des Schatzamtes versehen, das bescheinigt, dass die genehmigte Banknotenmenge nicht überschritten wurde.
Wappen Das Wappen zeigt auf rotem Hintergrund das bärtige Haupt des heiligen Johannes des Täufers auf einer silbernen Schüssel.
Wappen Das Gemeindewappen stellt zwei rote Sparren in Stufenform vor einem Hintergrund in Silber dar.
Zwölf von ihnen erhielten das rot-schwarze DSB-Design von 1972, eine wurde ganz rot lackiert und eine weitere erhielt gelbe Führerhausendwände.
Yorck hatte damit seinen Kopf riskiert; aber er und seine Umgebung, wie auch die russische Seite, hatten die Lage zutreffend beurteilt.
Und auch Saruman stellt ein riesiges Heer von Orks und Uruk-hai auf.
Von diesem Tor ist das restaurierte Original des Meisters Bonanno Pisano von 1186 noch vorhanden.
Wenige Wochen später konnten die reparierten Glocken wieder in Betrieb genommen werden.
Wenig später erhielt er vom renommierten Label Capitol Records einen Schallplattenvertrag.
Voller Freude und neuer Erfahrungen rennt Kermit ins Theater und wünscht allen frohe Weihnachten und küsst sogar Miss Piggy auf die Schnauze, was ihr neuen Mut schafft.
Während der Bora ist die relative Humidität bei antizyklonaler Situation sehr niedrig.
Um solche Gebiete zu finden, reiste im Oktober 1832 eine Delegation von sieben Häuptlingen der Seminolen in den Westen.
Z.B.: Niavént ist im Türkischen reines Moll, im griechischen aber Zigeunermoll.
Was in früheren Jahrhunderten in reiner Handarbeit gefertigt wurde, konnte später unter Verwendung spezieller Webstühle hergestellt werden.
Wird meist im Sinne eines reinen unpersönlichen Bewusstseins verstanden.
Versichert werden Schadensersatzansprüche Dritter auf reine Vermögensschäden (sog.
Unter diesen Einflüssen und Erlebnissen reiften bei ihm die ersten sozialen Überlegungen.
Wenn die Samen im Oktober reif sind, zerfallen die Zapfen einschließlich der Spindel noch am Baum und entlassen die Samen.
Wegen der Armut der Bevölkerung reichte dieser Betrag nicht aus, es wurde an den Landrat Freiherr von Lilien ein Antrag auf Bereitstellung von Zuschüssen gestellt, der allerdings abgelehnt wurde.
Zur Saison 2009/10 übernahm er regulär Elazığspor als Cheftrainer, verließ den Verein allerdings nach zwei Monaten wieder.
Wegen des weiteren Abzugs von regierungstreuen Truppen mussten Teile der Deutschen Legion (u. a. Freikorps Brandis) auch bald den Bahnschutz in Litauen selbst übernehmen.
Vereine Im Dorf wird ein reges Vereinsleben gepflegt.
Während sie mit den Sparks regelmäßig die Playoffs erreichte verpasste sie in der Saison 2005 mit den Mystics knapp die Playoffs.
Unter Kazazian wurde das Schatzamt reformiert, 1887 wurde er zum Finanzminister ernannt.
Zugleich wurden Traditionslinien aus den reformatorischen Entwicklungen, den Christlichen Sozialreformern oder dem Kirchenkampf gezogen.
Zur Darstellung reellwertiger Funktionen zweier reeller Variablen werden in ein dreidimensionales Koordinatensystem die Punkte eingetragen.
Wird das Gericht hingegen mitgenommen, reduziert sich die Steuer auf die für Lebensmittel üblichen 7 %.
Von heute 8–10 Tonnen Achslast reduziert sich die Achslast beim EuroCombi auf 7,5–8,5 Tonnen.
Und wenn jemand ein Wort reden wird gegen den Sohn des Menschen, dem wird vergeben werden; wenn aber jemand gegen den Heiligen Geist reden wird, dem wird nicht vergeben werden, weder in diesem Zeitalter noch in dem zukünftigen.
Zur Erinnerung kann die Zahlenbasis rechts unten notiert werden.
Wurde er anfänglich noch als rechter Außenverteidiger eingesetzt, plante Norbert Elgert ihn im laufe der Saison als rechter Mittelfeldspieler ein.
Wenn Null (und Schutzleiter) zum rechten Wechselschalter mitgeführt werden, so kann dort eine Kontrollleuchte eingebaut werden, die leuchtet wenn die Lampe eingeschaltet ist.
Unter den einzeln nebeneinander in rechteckigen Rahmen angeordneten Doppelscheinwerfern dehnte sich der Kühlergrill bis zur gesamten Wagenbreite.
Vor allem die Transpositionsmechanismen sind recht unterschiedlich und einige DNA-Transposons weisen auch eine Intron Exon -Struktur auf.
Zunächst aber gab es nur recht klobige Bänke, wie sie im Kloster Alpirsbach erhalten sind.
Zusammenbruch Anfangs setzte Durant Motors recht erfolgreich auf das von William Durant für GM entwickelte Konzept, verschiedene Marken (Chevrolet, Oakland, Oldsmobile, Buick und Cadillac) zu produzieren.
Ursache der Revolution war die reaktionäre Politik König Karls X. Er beabsichtigte die Vorherrschaft des Adels wiederherzustellen (siehe Restauration ).
Zumindest in den ersten Jahren reagierte das Publikum hierauf durchaus gespalten.
Um solche Zahlen im Folgenden raumsparender wiederzugeben, werden die Zahlgrößen in eckigen Klammern mit Kommata getrennt notiert und die Stellenwerte dahinter durch einen Schrägstrich getrennt in runden Klammern angegeben.
Weitere vier Wände waren von raumhohen Bleiglasfenstern durchbrochen.
Vollständig erhaltene Fossilien sind daher rar.
Unter den größeren befestigten Orten ragten besonders das skordiskische Singidunum an der Donau und das südlich davon gelegene Naissus heraus.
Zawahiri unterzeichnete im Namen eines radikalen Flügels von al-Dschihad das Manifest für eine Internationale Front für einen Dschihad gegen die Juden und Kreuzfahrer vom 23. Februar 1998, gemeinsam mit Osama bin Laden und anderen.
Westlich des Schiffs schließt sich querrechteckig der Kirchturm an, der in seinem unteren Teil romanischen Ursprungs ist.
Wie im rechten Seitenraum zuvor quellen Lotusblüten- und Knospen am Fuße des Osiris hervor und zeigen diesmal kleine Abbildungen der Horussöhne.
Zahlreiche vergleichende Länderstudien sowie übernationale quantitative Studien konzentrieren sich darauf, offizielle Regierungsmechanismen - wie beispielsweise in präsidialen und parlamentarischen Regimen - zu untersuchen.
Wie das als letzte Mannschaft qualifizierte Uruguay benötigte Mexiko die meisten Qualifikationsspiele aller für Brasilien qualifizierten Mannschaften.
Werke (Auswahl) Otto veröffentlichte neben pädagogischen auch einige politische und volkswirtschaftliche Arbeiten.
Vor dem Abriss wurden die purpurfarbenen Backsteine herausgelöst und bei einer Geldsammelaktion für die Lincolnwood Public Library verteilt.
Wenn diese Kinder dann unter psychischem Druck litten, kam von Eltern und Verwandten oft nur der Kommentar: „Aber du warst doch früher immer so fröhlich.
Veranstaltungen Das Städtische Museum Braunschweig präsentierte in seiner Geschichte zahlreiche Sonderausstellungen, die auch überregionale Beachtung fanden (Auswahl): * 25. April – 11. Oktober 1981: Brunswiek 1031 – Braunschweig 1981.
Vor allem die Familie Brâncoveanu prägte die Geschichte des Dorfes.
Während Chomsky eine prä-syntaktische Morphologie präferiert, findet die morphologische Interpretation in der DM post-syntaktisch statt.
Unter den bekannten nimmt der präaksumitische Tempel von Yeha eine herausragende Stellung ein.
Vom dortigen Bahngelände wurde ein provisorischer Bau abgetragen und in Apolda neu aufgebaut.
Während einige der Besatzungsmitglieder laut protestierten, befahl ihm Gouverneur Schmaltz, die Trosse loszumachen.
Zu Ludwig Finckhs ns-ideologischem und propagandistischem Engagement in Gaienhofen und Radolfzell vgl.: Markus Wolter: Radolfzell im Nationalsozialismus.
Van Reese studierte Biologie und promovierte mit 24 Jahren. 1889 wurde er zum außerordentlichen Professor der Universität von Amsterdam ernannt.
Zudem wird häufig ein Fachkräftemangel prognostiziert, wodurch der Ausbildung, Erwerbstätigkeit und Karriere beider Geschlechter eine wachsende Bedeutung zugewiesen wird.
Von dem Ausbau des Seewegs profitierten zahlreiche Häfen, da sie mit neuen Anlagen und Verkehrsanschlüssen ausgestattet wurden.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts profitierte die Haubenlerche von der Entstehung neuer Bruthabitate in Städten und Industrieanlagen.
Während dieser Zeit stieg Haydns professionelles Ansehen allmählich.
Zu diesem Zweck werden Kataloge produziert, die Einblick in Verlagsproduktionen für mögliche Lizenzpartner bieten.
Vorher waren es 16 (vier pro Dorf).
Von Versicherungsgesellschaften wird der Blitzschutz privater Gebäude jedoch nicht ausdrücklich verlangt.
Zahlreiche Werke befinden sich in privatem Besitz.
Weiterhin ist die konjunktur- und preisniveaurelevante Geldmenge M3 dargestellt, die u.a. durch das Volumen der Geldbasis beeinflusst wird.
Vergleichbar bedeutet hierbei, dass alle preisbildenden Parameter (weitestgehend) gleich sind, so dass keine Anpassungen des beobachteten Preises vorgenommen werden müssen.
Weitere Gewässer sind der Pavlovický potok, der einen Teich aufstaut.
Zu CVE-2014-7186 vom folgenden Tag postete Florian Weimer von Red Hat zunächst „privat“ einen Patch, den Ramey als bash43-027 übernahm.
Unabhängige Forschungsinstitute bescheinigen regelmäßig den positiven Effekt von Investors in People auf den Gewinn.
Widersprechen sich die Angaben des portugiesischen Verbandes mit jenen der FIFA oder denen anderer in den Weblinks angegebenen Quellen, wird in einer Fußnote darauf hingewiesen.
Wissenschaft und Fortschritt war eine populärwissenschaftliche Monatszeitschrift für Naturwissenschaften und Mathematik der DDR mit Beiträgen aus allen Wissenschaftsbereichen.
Unter einem tubularen Linearmotor oder polysolenoiden Linearmotor versteht man einen elektrischen Direktantrieb, bei dem die lineare Bewegung direkt aufgrund der elektromagnetischen Kraftentfaltung erzeugt wird.
Weiterhin existieren auch langgezogene und polygonale Grundrisse, die offensichtlich von georgischen Architekten stammen.
Vom gemeinsamen Kampf deutscher und polnischer Arbeiter.
Versuche des VdK, dies auf politischer Ebene oder auch juristisch zu klären, scheiterten.
Wesentliches Engagement galt auch der politischen wie gesellschaftlichen Gleichstellung der jüdischen Bevölkerung in Lippe.
Würdinghausen gelangte nun mit der politischen Gemeinde Kirchhundem zum 1843/44 gebildeten Amt Kirchhundem.
Zentrale Aufgabe ist es, eine politische Stimme dieser Minderheiten zu sein und ihre Anliegen in der Öffentlichkeit und gegenüber Behörden zu vertreten.
Zum Verlagsprogramm gehörten vor allem politische Schriften, darunter Bücher von Friedrich Engels und August Bebel sowie eine anonym verfasste Abwehrschrift gegen den in Deutschland erstarkenden Antisemitismus.
Verstärkt wird dies noch durch politische Mandate von führenden Stammesvertretern im türkischen Parlament. Zentrum für Türkeistudien (Hrsg.
Zugleich begann er 1869 seine politische Laufbahn als er für die Liberal Party zum Abgeordneten in das House of Commons gewählt wurde und dort zunächst bis zum 24. November 1885 als Nachfolger von Edward William Cox den Wahlkreis Taunton vertrat.
Verschiedene ihrer Töchter verheiratete sie politisch klug.
Weil die Absorption im Plasma polarisationsabhängig ist, werden auf der nördlichen Halbkugel linkszirkuläre Funkwellen großer Wellenlänge (Mittel- und Kurzwelle ) fast vollständig absorbiert.
Während ihre Liebe zunächst eher platonischer Natur ist – sie erfreut sich an gemeinsamen Gesprächen und Spaziergängen –, wächst in ihm das Begehren für die junge Frau.
Wegen der Vorfälle in Köln plant die belgische Regierung die Einführung von Kursen für Asylbewerber, in denen Männern ein respektvoller Umgang mit Frauen vermittelt werden soll, so der Staatssekretär für Asyl und Immigration, Theo Francken ( N-VA ).
Zschäpe, Mundlos, Böhnhardt und Kapke plakatierten am 3. Mai 1995 Zettel mit der Aufschrift: Erwähnung findet dies in Gutachten, weil die Plakatierung ohne Genehmigung stattfand.
Während Claire das anhaltende Gefühl plagt, dass Leo ihr und ihren Bedürfnissen keine Aufmerksamkeit schenkt, ist dieser hingegen maßlos damit überfordert, es seiner Freundin recht zu machen.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Opuntia pinkavae ist in den Vereinigten Staaten im Norden von Arizona und im Süden von Utah in Höhenlagen von 1370 bis 1560 Metern verbreitet.
Verkaufen („dem Rundfunkhandel ins Werk pfuschen“) durften die Berater nicht – es stand unter Strafe; wohl aber waren sie kaufberatend tätig und dazu angehalten, auch Minderbemittelten die Anschaffung eines Empfangsgeräts zu ermöglichen.
Während die Larven von Empusa pennata braun gefärbt sind, haben die ausgewachsenen Tiere vor allem an den Flügeln eine grünliche Färbung.
Während des gesamten 20. Jahrhunderts pendelte die Einwohnerzahl im Bereich zwischen 50 und 85 Personen.
Um ihren Kopf sind sie pelzig behaart.
Zwischen die Tabularhörner des Hinterhaupts passte sich das vorderste Osteoderm der Rückenplattenserie ein (Ivakhnenko & Tverdokhlebova 1980, Golubev 2000).
Was mit der anderen Hälfte passierte, ist nicht bekannt. 1715 richtete der Landjäger Uhl im südwestlichen Teil der Feldmark ein Vorwerk ein, das Uhlenhof genannt wurde.
Unterhalb der Ortschaft Kunšperk /Königsberg passiert der Fluss eine 2 km lange, durch die beiden bewaldeten Bergrücken, Zelenjak ( ) und Cesargradska gora ( ) gebildete, enge Schlucht.
Um mitzuteilen, dass man die passenden Karten auf der Hand habe, wird empfohlen etwas zu sagen wie: „Meine Männer sind stark und stehen bereit, my Lord!“
Während er 2002 und 2003 parallel noch in der Formel Nippon fuhr, konzentrierte Schwager sich ab 2003 ausschließlich auf den Tourenwagensport.
Wus Algorithmus zeichnet Pixel immer paarweise auf je einer Seite der Linie und färbt sie nach ihrem Abstand von der Linie.
Wär’s auch nur auf ein paar Jahre, ist doch immer besser als das untätige Leben zu Hause wo ich mit der grössten Lust nichts thun kann.
Wie alle Engelhaie ist er ovovivipar – die Eier werden im Muttertier ausgebrütet, bevor die Jungtiere lebend geboren werden.
Und auch hier blieb der ostdeutsche Vertreter der Sieger, denn Lokomotive Leipzig setzte sich in der ersten Runde gegen den AC Turin durch.
Vorkommen Die Art ist ein ost-mediterranes Florenelement.
Von der Goltz unterstanden die osmanische 6. Armee, alle Gesandten von Deutschland und der Türkei mit dem gesamten Personal im Iran und in Afghanistan sowie sämtlich in den Iran und nach Afghanistan entsandten Offiziere und Expeditionen.
Unter Premierminister Toivo Mikael Kivimäki orientierte sich Finnland außenpolitisch stärker an Skandinavien und die neutralistische Oslo-Gruppe.
Wolfenmond hat sich 2009 neu orientiert und verwendet seitdem nicht mehr nur historische Instrumente.
Unter dem Geschlecht einer kompakten orientierbaren Fläche versteht man in der Topologie die Anzahl der „Löcher“ (oder der „Henkel“) der Fläche.
Zusammen mit den regionalen Verbänden organisiert sie die jährlich stattfindende Liga, Belgian Football League (BFL).
Verdoglobin oder Sulfhämoglobin ist eine organisch-chemische Verbindung und zählt zur Gruppe der cyclischen Tetrahydropyrrole, Peter Nuhn : Naturstoffchemie, Akademie Verlag Berlin, 1990, S. 381–403, ISBN 3-7776-0473-9.
Unterstützt wird das durch eine optische Anzeige der Sprachmodulation ( Waveform -Analyse).
Zum Weiteren ist der Einsatz opportunistischen Verhaltens auf lange Sicht nicht lohnend, denn der Belohnung für kurzfristigen Opportunismus stehen die langfristigen Opportunitätskosten eines entgangenen Nutzens gegenüber.
Was von den Organisatoren als open end geplant war, wurde in den späten Abendstunden von der Polizei wegen Einsturzgefahr geschlossen.
Wie zuvor in der Sonate op. 90 verwendet der Komponist deutsche Vortragsbezeichnungen, unter die er die konventionellen italienischen setzt.
Weltliga Die Weltliga fand bisher ohne israelische Beteiligung statt.
Verwertung Nach dem Berichtstermin setzt ohne gegenteiligen Beschluss der Gläubigerversammlung die Verwertung der Masse ein ( InsO).
Wegen seiner Entscheidung war Polen-Litauen ohne einen Herrscher verblieben und eine Freie Wahl daher unabdinglich.
Zum Kelch gehört eine Patene ohne Zeichen.
Warum deutsche Akademiker auswandern und oftmals nicht nach Deutschland zurückkehren, ist empirisch bisher nicht untersucht.
Werke Mark Twains Satire ist oft so entlarvend und bissig, dass zahlreiche Jugendbuchausgaben von Tom Sawyer oder Huckleberry Finn entschärft und Ausgaben ad usum Delphini angefertigt wurden.
Von dort aus reiste er oft nach Leipzig, um sich mit den Junggrammatikern um August Leskien und Karl Brugmann zu treffen.
Walpoles Amtszeit als Premierminister wird oft mit der Verleihung dieser Ämter im Jahre 1721 gleichgesetzt.
Wegen ihrer Größe werden sie oft mit den Albatrossen verglichen und man nimmt an, dass sie wie diese die Seewinde zum Gleitflug benutzten.
Weibchen sind wie Männchen gefärbt, oft etwas kleiner.
Werk Franks Stücke zeichnen sich oft durch einen absurden Humor aus.
Zudem war er Mitherausgeber des offiziellen Verbandsorgans „Les Jeunes“.
Vor der Saison wurden zwei offizielle Tests abgehalten.
Ursprünglich war offenbar auch ein offenes Strebesystem vorgesehen, es wäre also ein „klassischer“ Kathedralchor französischen Schemas entstanden.
Weiter gibt es zwei Garnituren offener Personenwagen mit an den Längsseiten angeordneten Sitzbänken.
Unter der Kuppel liegt ein offener Dachstuhl, dessen Holzbalken mit geometrischen Motiven verziert sind.
Westlich vom Turm ist eine offene Vorhalle angebaut.
Zur Verlötung der Teile wird offenbar im hohen, auf der linken Seite dargestellten, Ofen gerade das Weichlot erhitzt, eine niedrig schmelzende Legierung auf Blei-, Antimon- und Zinnbasis.
William Reginald Hall trat 1884 offenbar als Seekadett in die Royal Navy ein. 1894 heiratete er Ethel de Wiveslie Abbey. 1905 wurde er zum Kapitän zur See befördert.
Zum 1. April 1956 wurden offenbar Teile, vermutlich in Form des Aktenbestandes, nach Bonn verlegt.
Zuerst veröffentlicht als „The Mystery of the Second Cucumber“ in der Ausgabe 233 des „The Novel Magazine“ im August 1924 mit einer Illustration von Wilmot Lunt.
Woesler, Martin: A new model of cross-cultural communication, Berlin 2009, S. 31 Er hat verschiedene traditionelle Modelle in Bezug gesetzt und vor dem Hintergrund der Globalisierung, Reisefreiheit und dem Internet weiterentwickelt.
Zum Weltdokumentenerbe der UNESCO (Memory of The World) gehören zehn Objekte aus Russland, davon zwei transnationale Dokumente.
Washington: Institute for the Study of Man, 2001, 78. Friedrich Wilhelm König vermutete, dass es sich bei der, seiner Meinung nach sehr unglücklich als urartäisch bezeichneten Sprache um die Sprache der Oberschicht handele.
Wer dem Hofe nahe stand, oder, wer außer Dienst, es schwer fand, sich ganz aus der Sonne zurückzuziehen, wählte mit Vorliebe die nahe gelegenen Ortschaften.
Weitere Präfixe sind »yo-«, »yó-« oder »o-«, beispielsweise im Wort yomenna- ‚zusammenkommen‘ oder omentië ‚Zusammenkunft‘, das können jedoch mehr als zwei Parteien oder Leute sein.
Viele kleinere Banken brachen zusammen oder wurden auf größere Banken verschmolzen.
Zwar wurden die Streitigkeiten mehr oder wenig gütlich beigelegt, der angesehene Gräfe und Syndikus starb jedoch ruiniert und verbittert im Stader Exil.
Verschiedene formale Sprachen wurden entwickelt oder vorgeschlagen, um Vertragsklauseln in Software abzubilden.
Wirtgeister wohnten in Steinen, Bäumen oder von Menschen hergestellten Dingen und wirkten als Schutz- und Hilfsgeister.
Vom Umlaufverfahren, vom schriftlichen Beschlussverfahren oder vom „schriftlichen Verfahren“ spricht man, wenn Beschlüsse ohne Zusammenkunft durch Gegenzeichnen der Beteiligten auf schriftlichem Wege gefasst werden.
Unregelmäßig wird während der Sendung oder nach Werbeblöcken in das Kommentatorenstudio geschaltet, wo diese über triviale Geschehnisse am Tisch sprechen.
Ungeeignet sind Flächen, die ein oder mehrere Ausschlusskriterien erfüllen.
Vila Nova de Santo André oder kurz Santo André ist eine portugiesische Gemeinde und Stadt (Cidade), die zum Kreis Santiago do Cacém gehört.
Zudem wurden mehrere Fernstraßen beschädigt oder infolge von Erdrutschen blockiert.
Wer zum Beispiel beim Arbeitsessen oder im Kundentermin unbefangen über Politik, Religion, Krankheiten oder unbestätigte Gerüchte plaudert, kann schnell Nachteile erleiden.
Wälle gehen auf ein spätantikes oder frühmittelalterliches Castrum zurück.
Weiss weigerte sich, der SED oder einer anderen Blockpartei beizutreten.
Viele Flugzeuge waren ehemalige Bomber oder die Zivilversionen englischer Bomber.
Viele Texte geben chinesische Zeichen oder die Schreibweise eines Begriffs mit dem koreanischen Alphabet in Klammern hinter der jeweils anderen Schreibung an. In Nordkorea wurden die chinesischen Schriftzeichen abgeschafft und werden kaum noch verwendet.
Und nu ist die Festung oder die Schanze offen.
Zweck ist es, die Leistung oder die Eigenschaften der Musikanlage im Auto zu verbessern.
Wenn Spieler von der Steuerung oder der Spielmechanik ausgebremst werden, macht sie das aggressiver.“ fasst der Sozialwissenschaftler Andrew Przybylski zusammen.
Wie beim bekannteren Filmpreis Oscar oder dem französischen César werden in jeder Kategorie fünf Nominierungen ausgesprochen, unter denen der Gewinner ausgewählt wird.
Von der Zeitschrift The Economist oder dem Public Policy Forum wird die Behörde regelmäßig als die weltweit bestorganisierte bewertet.
Uwe Herms schreibt zu "Chefs oder das Medium bin ich" in "die horen - Zeitschrift für Literatur, Kunst und Kritik" Nr. 241 -1.
Wer diese Tatsache nicht erkennt oder dagegen aufbegehrt, begeht einen schweren Fehler und macht sich zwangsläufig lächerlich.
Wenn es in den Körper oder auf die Haut gelangt, kann es Nieren- und Leberschäden verursachen.
Wirtschaftsmathematik / Finanzmathematik Wirtschaftsmathematik, Finanzmathematik oder auch noch spezialisierter Versicherungsmathematik sind Studiengänge, die häufiger an Universitäten, vereinzelt aber auch an Fachhochschulen zu finden sind.
Ursprünglich wollte sie im Zirkus oder als Opernsängerin auftreten, allerdings lehnte ihr Vater diese Vorhaben ab. Schließlich nahm sie professionellen Schauspielunterricht und begann ihre Karriere am Theater.
Viele arbeiteten als Maurer, Tischler oder Tagelöhner in Timișoara.
Werden sie direkt mit Gas oder Motorabwärme betrieben, sind sie durch die direkte Nutzung von Primärenergie etwa gleich effizient wie Kompressorgeräte.
Währenddessen werden traditionell die Improperien oder Lieder wie O du hochheilig Kreuze oder Heilges Kreuz, sei hochverehret gesungen.
Wirkungen und Maßnahmen Wenn Unternehmen oder Geschäftspartner davon ausgehen, ein Unternehmen sei aufgrund seiner Größe vor jeder Insolvenzgefahr geschützt, schafft dies Anreize, Risiken einzugehen, die ansonsten nicht eingegangen würden.
Weniger häufig fressen sie Fisch oder Fischlaich.
Zusätzlich wurden sie in die oberösterreichischen Stände aufgenommen.
Zwei Fruchtblätter sind zu einem oberständigen Fruchtknoten verwachsen mit zwei bis zehn Samenanlagen je Fruchtknotenkammer.
Vertreterversammlung Die Vertreterversammlung ist das oberste Beschlussorgan der KZV Sachsen-Anhalt.
Zwei Ausgänge im Bergfried, die oberhalb dieses Abschlusses liegen, zeigen aber, dass sich auf der Schildmauer zu früheren Zeiten Wehrgänge befunden haben.
Von 1970 bis 1975 war oberhalb des Bonneville noch der Pontiac Grand Ville positioniert.
Zusätzlich sind im Bereich der oberen Lahn zum Beispiel zwischen Lahntal -Caldern und Lahntal-Sterzhausen im Rahmen eines Forschungsprojektes Maßnahmen zur Renaturierung und zum vorbeugenden Hochwasserschutz umgesetzt worden.
Weibchen fehlt die rote Oberkopffarbe; obere Stirn, Oberkopf und Haube sind schwarz mit runden weißen Flecken.
Versteifungen am Unterboden ergeben ein oben offenes Profil (U-Querschnitt), während eine Limousine einem Rechteckquerschnitt entspricht (geschlossenes Profil) und so gleichzeitig bei geringerer Masse steifer und fester sein kann.
Zum Vergleich: In den drei oben genannten Großtagebauen des Rheinischen Reviers werden in Summe jährlich fast 100 Mio t gewonnen.
Während sich die meisten der oben genannten Fahrer am zweiten Tag relativ klar qualifizierten, galt dies mit Ausnahme von Danica Patrick nicht für die Autos von Andretti Autosport.
VVotrvntlK0 Wie wurde Sadi Gent obdachlos und was bedeutet leben für ihn?
Von entscheidender Bedeutung ist hierbei, ob ein Meteorit auf Privatgrund oder in öffentlich zugänglichem Gelände gefunden wird, wie es bei Neuschwanstein der Fall war.
Umstritten ist in der Forschung, ob dies Platons eigener Auffassung entspricht und ob ein didaktischer Grund ist, der den Fremden veranlasst, auf diese umständlich wirkende Art der Unterteilung so großes Gewicht zu legen.
Umstritten ist auch die Frage, ob die Abdankung ein fester Bestandteil von Diokletians tetrarchischem Herrschaftssystem war.
Unverändert gilt die Stadt Rothenburg ob der Tauber für den Fremdenverkehr bis heute als typische Stadt des Mittelalters, was die anhaltende Bedeutung dieses Gewerbes für die Stadt unterstreicht.
Wobei es nicht sicher ist, ob Mazili die Güter zu Ering und Mattighofen nicht bereits vorher bevogtete.
Zunächst ist die App ganz nützlich.
Vor fünfhundert Jahren sprach man, nüchterner, von 'Madonnen mit Heiligen'.
Zeitzeugen beschrieben Mayo Methot in nüchternem Zustand als freundlich.
Von dort fließt er in nördlicher Richtung.
Verlauf Friedensbrücke – Kennedyallee Der nördliche Teil der Stresemannallee ist für das hohe Verkehrsaufkommen sehr breit ausgebaut.
Yusuf ibn Taschfin organisierte das nördliche Reich vor allem mit Unterstützung seiner Rechtsgelehrten.
Widerstandskämpfer der ELAS lieferten sich nördlich und südlich von Koxare Gefechte mit deutschen Truppen, die den Weg zur Küste absichern sollten.
Verbreitung Das Verbreitungsgebiet reicht vom nördlich und nordöstlichen Afrika bis Europa und Asien, sowie Nordamerika.
Zum anderen besitzt es eine nördlich anschließende eingeschossige Halle entlang der Bahnstrecke mit den für ein Relaisstellwerk üblichen Relaisschränken.
Während ihrer Schulzeit lernte sie nämlich den sonst von der Klasse gemiedenen Mitschüler Arata Wataya kennen, der nahezu wie besessen Karuta trainierte.
Zugleich rückte er aber auch näher an das Luxusmodell Crested Eagle heran.
Wenn man sich dann am nächsten Tag in der Klausur an Dinge erinnert, die in das Buch und nicht zum Klausurstoff gehören, hat die Geschichte aus dem Buch proaktiv mit dem Gelernten interferiert.
Weitere Streckenabschnitte wurden in den nächsten Jahrzehnten fertiggestellt.
Während der Vorbereitung auf die nächste Saison stürzte Kiesewetter im Herbst 1991 auf der Hans-Renner-Schanze in Oberhof schwer und zog sich einen Trümmerbruch im linken Sprunggelenk zu.
Zu Beginn der zweiten Runde nutzte der Kanadier Reutemanns Windschatten, um auf den zweiten Platz zu gelangen.
Während die Nordbadener das Losglück nutzen konnten und den Südwest-Meister klar distanzierten, erwies sich Gummersbach auch nach langer Anreise als zu stark für den Überraschungsmeister des Nordverbands aus Schleswig-Holstein.
Wappen Bis 1901 war Isenthal nur über den Landweg von Seedorf, Bauen und Isleten oder von Nidwalden her zu Fuss erreichbar.
Viele Programme dieser Art können nur über das Internet authentifiziert werden.
Vor diesem Umzug hatte sie nur zwei Mahlgänge gehabt, es kam ein Walzenstuhl mit Elevator und Zentrifugalsichter von der Firma Wetzig aus Wittenberg hinzu.
Zu seinen Lebzeiten wurden auch nur wenigen Bilder in Wasserfarbentechnik ausgestellt.
Von zwei mittelalterlichen Burgen sind nur wenige Überreste sichtbar.
Von der ehemaligen Ausstattung wurden nur wenige Stücke im Kirchenraum belassen.
Wird ein Switch verwendet, ist nur wenig oder gar kein Datenverkehr zu sehen, der nicht für das sniffende System selbst bestimmt ist.
Unnötiges Weiterschmieden machte den Stahl nur weicher und hätte zu weiterem Verlust an Material durch Abbrand geführt.
Während in einfachen Anwendungsszenarien Dateien nur von einer Person an eine oder mehrere Personen übermittelt werden, geht die Entwicklung verstärkt in Richtung der Kollaboration, also dem Zusammenarbeiten von Teams an verschiedenen Dokumenten.
Zunächst wird ihnen dort jedoch nur undankbare Arbeit auferlegt, als sie sich beweisen, dürfen sie jedoch bei der Ernte und bei der Kultivierung von Brachland mit den Traktoren helfen.
Wahrscheinlich ist, dass es sich nur um eine vorübergehende Gestaltveränderung handelt und Andvari kein Mischwesen ist.
Um genaueres herauszufinden oder auch nur um das eigene Verlangen klein zu halten geht Alfred in Bäder mit „Nacktprogramm“.
Und er kann sprechen, aber nur rückwärts, weil er immer ganz ängstlich und aufgeregt ist.
Von der mittelalterlichen Burganlage zeugen nur noch wenige Mauerreste im Keller eines heutigen Gebäudes, die Reste eines Turmes der Burg wurden im Jahr 1862 abgebrochen.
Woher dieser Name rührt, kann nur noch vermutet werden.
Zur Gemeinde gehört auch der nur noch etwa zehn Einwohner zählende Weiler Ciadueña.
Von der ehemaligen Burganlage ist nur noch ein kegelstumpfförmiger Burghügel und der Burggraben erhalten.
Zu verkehrsschwachen Zeiten (AVZ) bestand nur noch ein 40-Minuten-Takt.
Von der ursprünglichen Besetzung war nur noch Ray Benson dabei.
Wirkt der Reiter dann auch nur mäßig ein, werden sofort die Atemwege eingeengt.
Von dem einstigen Schloss sind nur mehr geringfügige Mauerreste vorhanden, die durch den Straßenbau beeinträchtigt sind.
Von hier aus führte eine nur leicht ansteigende Straße zum Osttor des Kastells.
Während 1 kg Rauchpulver beispielsweise nur langsam Rauch abgibt, können 10 kg Rauchpulver nach einigen Minuten plötzlich mit einem lauten Knall explodieren.
Während die ersten beiden Kampagnen nur in einzelnen Regionen (beispielsweise Italien) ausgetragen werden und nur aus der Perspektive Frankreichs spielbar sind, spielt die dritte in ganz Europa.
Zumeist treten die Nebenwirkungen aber nur in der Anfangszeit (erste Tage bis Wochen) der Einnahme auf und sind nur schwach ausgeprägt.
Waffen (Bronze-/Stein-Beile, Dolche) finden sich nur in Gräbern von Männern, Schmuckstücke überwiegen in den Frauengräbern, wenngleich Schmuck (Ösenhalsreifen, Spiralhalsreifen, Armreifen, Fingerringe, Schmucknadeln, Dentalien.
Zu Hause angekommen findet sie nur ihren Vater vor, der auf ihre Mutter wartet.
Zwischen Männchen und Weibchen bestehen nur geringfügige Unterschiede.
Von beiden Varianten gab es nur geringe Stückzahlen.
Zu Beginn sind die Knochenveränderungen nur gering ausgeprägt und können daher übersehen werden.
Zur GSA gehören nicht mehr nur fabless companies, sondern Unternehmen aus allen Bereichen der Halbleiterindustrie bis zu reinen Auftragsfertigern.
Von den restlichen Frauen überlebten nur etwa 300 die weitere Deportation.
Von den vielen Nebentätigkeiten sei nur erwähnt, dass Dransfeld von 1976 bis 1979 Vorsitzender des Fachausschusses Physik der Deutschen Forschungsgemeinschaft war.
Zu diesen Grabungen, die meist nur einen Tag dauerten und größtenteils mit Studenten im Rahmen von sonnabendlichen „Archäolog.
Verwandte Baureihen Die Sowjetunion beschaffte nur eine relativ geringe Anzahl der ursprünglichen M62, dafür aber große Stückzahlen abgewandelter Baureihen.
Viele sind dabei eng an nur eine oder wenige Pflanzenarten beziehungsweise -familien gebunden (mono- bis oligophag).
Werdegang Amateurlaufbahn Don Cockell absolvierte nur eine kurze Amateurzeit beim ABC Earsfield, England.
Wenn sie mal spricht, kommt nur ein leises Hicoo heraus.
Zwar wird bei diesem System nur ein Metallstreifen benötigt, trotzdem überwiegen als Warensicherungssystem die folgenden Nachteile: * Eine Länge von bis 10 cm langen Metallstreifen ist für viele Produkte zu groß.
Vorher war es der Wissenschaft nur durch pleistozäne Fossilien bekannt.
You 1905, S. 34 Nicht nur durch Kriegszüge baute Andriamanelo seine Herrschaft aus.
Von den Kaiserlichen konnten sich nur diejenigen retten, denen die Flucht auf die Burg gelang.
Zur Universität Köln gingen fast nur die studierenden Angehörigen des Wertheimer Grafenhauses.
Zu Beginn der Durchführung spielen nur die beiden Violinen zweistimmig im Piano ein zum vorigen Geschehen kontrastierendes, vom Hauptthema abgeleitetes melodisches Motiv, das auf einem gebrochenen Akkord abwärts basiert.
Von seinen Plänen wurden jedoch nur die Parkbauten realisiert.
Von den schiefergrauen Beinen sind nur die Füße zu sehen, die je eine nach hinten und drei nach vorne weisende, bekrallte Zehe besitzen.
Von diesen fünf Brunnen ist nur der Stettbrunnen (seit 1855 mit steinernen Becken) erhalten.
Zusammen können die beiden nicht nur der Bande ein Ende bereiten, sondern darüber hinaus feststellen, dass unter den zahlreichen Verbrechen, die Rattinson in der Gegend anrichtete, auch das war, weswegen Cassidy angeklagt wurde.
Unter diesen Umständen war es nur den Fähigkeiten Chandra Shekhars als politischer Überlebenskünstler zuzuschreiben, dass die Regierung überhaupt noch einige Monate Bestand hatte.
Von den großen Betrieben blieb nur das Reichsbahnausbesserungswerk Wittenberge (RAW) als jetziges Instandhaltungswerk der Deutschen Bahn AG erhalten.
Während aufgeraute Felle früher oft nur auf der Schnarrtrommel verwendet wurden, findet man sie heute oft auch auf den anderen Trommeln.
Ursprünglich wurde vermutet, dass SCT nur auf den unaufmerksamen Typus beschränkt ist.
Zunächst bezog sich dieses Ablassprivileg nur auf Rom; 1390 wurden in München, Prag und Magdeburg jeweils vier Jubiläumskirchen bestimmt, bei deren Besuch man den Ablass gewinnen konnte.
Untersuchungen mittels Bohrlöchern sind zwar nur an wenigen Gletschern durchgeführt worden, bestätigten jedoch die wichtige Rolle der Felsbettdeformation, die in einigen Gletschern sogar die Hauptursache der basalen Gletscherbewegungen ist.
Weil die Fläche dieser Schenkung nur als Weideland benutzt werden konnte, machte das Kloster daraus einen Viehhof, also eine Schwaige, die nach dem heiligen Georg St. Georgenschwaige genannt wurde.
Vergleichbar sind in weitem Umkreis nur Tete in Mosambik und Lilongwe in Malawi.
Wahlberechtigt waren alle fünf Jahre nur Reiche.
Werk Gottlieb Streitwolf baute zunächst nur Querflöten, später aber auch alle anderen Holzblasinstrumente: Oboe, Englisch Horn, Klarinette, Fagott.
Varianten * 9K71 Temp: Vorläuferversion, nur Prototyp.
Von den elf Booten überlebte nur Dandolo den Krieg, welches am 16. Juli 1943 den britischen Kreuzer HMS Cleopatra torpediert und schwer beschädigt hatte.
Von 25.000 Tonnen Nachschub erreichten nur 5.000 Tonnen ihr Ziel.
Ziel des Spiels ist es nun, durch logische Kombination und Geschicklichkeit die gestellte Aufgabe zu lösen, um so das jeweilige Level durch Freilegen und Finden des Ausgangs beenden zu können.
Wie unter marktwirtschaftlichen Wettbewerbsbedingungen gilt nun, dass im Optimum die Grenzkosten der Produktion der marginalen Zahlungsbereitschaft der Politiker entsprechen.
Wegen Engpässen ernannte man ihn nun zum Repräsentanten der Sektoren Arbeit und Verteidigung, deren Versorgung er bis zur Auflösung zwei Jahre lang organisierte.
Ziel war es, die Schwebebahn nun zu einer leistungsfähigen Talverbindung auszubauen, zu der die Buslinien die Zubringerfunktion übernehmen sollten.
Während Pirow deutsche Kolonialgebiete im nun französisch verwalteten Togo und Kamerun anregte, zeigte er andererseits keine Bereitschaft, dass Südafrika seinerseits Gebiete zurückgeben würde.
Zusätzlich wurde das Mittlere Hochwasser nun effektiver bis ins Landesinnere nach Bremen gedrückt, was einen Aufschwung des dortigen Hafens zur Folge hatte.
Zu dieser geistigen Entwicklung passte nun die Prägung des neuen Begriffs der Teleonomie.
Zum Empfang ist ein Digitalreceiver notwendig.
Zudem seien zwischenzeitlich humanitäre Feuerpausen notwendig.
Zu dem Zeitpunkt, als die norwegische Neuverfilmung Olsenbandens siste bedrifter begonnen wurde, war aber schon klar, dass man in Dänemark mit der Olsenbande weiter machen will, was man in Norwegen entsprechend beachtete.
Während der Krossfjord sich in nordöstlicher und schließlich nördlicher Richtung erstreckt, verläuft der Kongsfjord entlang der südwestlich gelegenen Halbinsel Brøggerhalvøya bis zur Abbruchkante der Gletscher Kongsvegen und Kongsbreen nach Südosten.
Wiekau liegt etwa 4 km nordwestlich des Wildeshauser Stadtzentrums zwischen der nördlich verlaufenden Hunte und der Kreisstraße K 242 im Südwesten.
Zu seinem Debüt in der nordkoreanischen Nationalmannschaft kam Ju 2007 in den beiden Erstrunden-Partien der WM-Qualifikation gegen die Mongolei.
Ursprünglich gehörte Dithmarschen zu einem nordalbingisch niedersächsischen Gau. Später unterstand es den Stader Grafen.
Zeuge einer Verschwörung war außerdem nominiert bei den Edgar Allan Poe Awards 1975 für „Bester Film“ und beim Preis der Writers Guild of America 1975 für „Beste Drama-Adaption aus einem anderen Medium“.
Von der ehemaligen Burganlage sind noch überwachsene Reste erhalten.
Weder über die Herkunft Aribos noch über das genaue Gründungsjahr gibt sie Auskunft.
Während Arès im Jahr 1962 noch über 2385 Einwohner verfügte, zählt man aktuell Einwohner (Stand ).
Während des Meiendorf-Interstadials hatte er noch zwischen 93 und 90 Meter unter NN gelegen.
Vom ehemaligen Glockengiebel sind heute noch zwei zugemauerte spitzbogig ausgeführte Nischen zu erkennen.
Von dem ehemaligen Schloss sind noch zwei versetzt angeordnete Bauten (Vorderes und Hinteres Schloss) erhalten.
Vom ehemaligen Herrschaftssitz sind nur noch wenige Überreste erhalten.
Von der Burg sind nur noch wenige als Bodendenkmal geschützte Überreste erhalten.
Unter den wildlebenden Tieren kommen noch wenige Exemplare des Arabischen Leopards (Panthera pardus nimr) vor. 2013 wurde der Bestand in den Bergen im Süden Omans auf 50 bis 100 Tiere geschätzt.
Vom Markgrafenstil ist heute nur noch wenig zu sehen.
Umgebung Zu Fuß lassen sich noch weitere Kasbahs und Dörfer (douars) in der Umgebung von Skoura erkunden (siehe Weblink).
Weder wurden grosse Risiken eingegangen noch waren Besteigungen ohne Bergführer üblich.
Warburg wird aufgrund der größtenteils noch vorhandenen Stadtmauer und der Stadttürme auch als Rothenburg Westfalens bezeichnet.
Zuvor waren die bis dahin noch vorhandenen Fundamente der Kirche freigelegt und dokumentiert worden.
Viele dieser Felsentreppen sind immer noch vorhanden.
Unter Umständen muss der Ring noch vor Ende der Monatsblutung eingesetzt werden.
Viele Leute ernähren sich zusätzlich noch von im Managuasee gefangenen Fisch, der auf Grund der starken Wasserverschmutzung gesundheitsschädlich ist.
Vereinsgeschichte Der Verein wurde 1973 noch unter dem Namen VBC Volta gegründet, bis er dann im Jahr 1978 in VC Kanti umbenannt wurde.
Waren die Standorte der Hotels noch unter dem Aspekt der Tourismusförderung entstanden, so ist ein wirtschaftlicher Betrieb an vielen Standorten nicht möglich.
Weiterhin hatten die Eichfelder aber noch unter Hungersnöten nach schlechten Ernten oder Durchzügen zu leiden.
Vieles von seiner Biologie ist noch unsicher.
Zugleich erinnern die auch äußerlich noch sichtbaren Bauteile der romanischen Vorgängerkirche - der Vierungsturm und die als Fürstengruft genutzte Apsis - auf eine vielleicht 1000-jährige Bau-, Kirchen- und Gemeindegeschichte an diesem Platz.
Zu den 78 Gründungsgemeinden sind noch sechs weitere hinzuzufügen, die als Zugangsorte mit dem Park assoziiert sind.
Ursprüngliche Nutzung Bauzustand um 1915, noch ohne Kupferverkleidung (Bildarchiv-Hamburg) Der Wasserturm diente für die Lokstedter Wasserversorgung nur als Druckausgleich und als Reserve.
Zu dieser Zeit war Snooker noch nicht so populär und fernsehtauglich, weshalb er nach der Schließung der Leicester Square Hall als Manager der Brauerei Ind Coope arbeitete.
Von der Tann bietet ihr noch mehr von den Drogen an, sollte sie ihm eine weitere Liebesnacht schenken.
Wenn auch in Fachkreisen durchaus noch kontrovers diskutiert, dürfte das Gräberfeld Nordwest vor allem in die Frühzeit des Lagers, das Gräberfeld im Südwesten hingegen der Spätantike zuzuordnen zu sein.
Zu diesem Zeitpunkt gab es noch keine festgelegte Rundenlänge, eine Runde wurde erst durch einen Niederschlag beendet.
Zum damaligen Zeitpunkt gab es noch keine Einigkeit über die Schwingungsart von Lichtwellen, und Fresnel und Arago gingen zunächst davon aus, dass es sich um eine longitudinale Schwingung handele.
Weitere Rundhäuser preußischer Bauart stehen noch in Polen (z.
Zuletzt waren sie Sommer 2006 noch in Leipzig im Einsatz.
Wirtschaft Montvalent war und ist noch immer in hohem Maße landwirtschaftlich geprägt, wobei die Viehzucht (Rinder, Schweine, Geflügel) eine dominierende Rolle spielt.
Viele relevante Dokumente unterliegen jedoch noch immer der Geheimhaltung.
Wirtschaft und Infrastruktur Chavannaz ist noch heute ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Tincey-et-Pontrebeau ist noch heute ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Viele Details des Schiffs erinnern noch heute an seine Vergangenheit aus der Zeit vor der modernen Motorschifffahrt.
Zwar zeigte er gegen Saisonende noch einmal gute Leistungen auf der linken Abwehr- oder Mittelfeldseite, aber im August 1997 nahm er die Gelegenheit zur Rückkehr zum FC Chelsea wahr.
Zwei Hexensteine Da es früher noch einen zweiten Hexenstein bei Lindau gab, war auch von den Hexensteinen im Plural die Rede.
Während die Monde des Jupiters noch eine Oberflächentemperatur von ungefähr 50–150 Kelvin besitzen, nimmt die Temperatur zum Rande des Sonnensystems ab (Pluto 33–55 Kelvin).
War Spanien im Jahre 1960 noch ein agrarisch geprägtes Entwicklungsland, entwickelte es sich bis 1974 in das 10. größte Industrieland der Welt.
Vom Ebhauser Tor befindet sich noch ein Wappenstein in einer Sandsteinmauer in der Nähe des ehemaligen Tores an der Kreuzung Johanniter Straße / Torweg.
Von der Burg Innhausen blieb noch ein Hügel, auf dem von 1593 bis 1626 die Mühle von Sengwarden stand.
Zudem stellen die Damen auch noch ein Dance-Team (Orange Explosion).
Zwischen Holztüren und Glastüren kann noch ein Bereich mit Schubladen eingebaut sein.
Unten fast am Rand sind noch die beiden gekreuzten Schwerter der Meißner Manufaktur zu sehen.
Zur einjährigen Tochter Marlott kamen noch die Söhne Hartmann (1918) und Klaus (1920).
Weder die Akzeptanz der Verfassung noch die Reformen dürfen aber darüber hinwegtäuschen, dass weiterhin deutliche Einschränkungen hin zu einer demokratischen Staatsordnung bestehen.
Zu den Hauptgöttern werden auch noch die Partner und Kinder und die zugeordneten untergebenen Götter geschrieben.
Von der Synagoge ist nur noch die Ostwand mit der Rosette vorhanden, die als Baudenkmal geschützt ist.
Von der ursprünglichen Ausstattung existieren noch die Kanzel und die Orgeltribüne.
Zudem waren weder der Turm noch die Galerie bedeckt.
Von der Kirche künden allenfalls noch die Fundamente.
Von diesem Sarg konnte nur noch die Dekoration des Brustbereiches geborgen werden.
Von der ehemaligen Motte ist noch der ovale kegelstumpfförmige Turmhügel mit hufeisenförmig umlaufendem Wall erhalten.
Von dieser ist heute nur noch der künstlich aufgeschüttete Hügel und der Straßenname „Am Burggraben“ geblieben.
Von diesem ist heute nur noch der isolierte Hängegletscher Vadrecc di Camadra am Osthang des Grats zwischen Piz Medel und Cima di Camadra und einige kleinere Firnfelder südlich der Cima übrig.
Weder die Zentralisierung auf Rom noch der Macht- und Verwaltungsapparat waren geeignet, einen Flächenstaat dieser Größe zu steuern.
Von dieser Summe wird dann noch der Korrekturfaktur abgezogen.
Von der ehemaligen Burganlage ist noch der Burghügel mit Kreuz erhalten.
Von Oberkösnitz ist heute nur noch der Brunnen erhalten, da die Einwohner im 14./15. Jahrhundert nach Niederkösnitz (das heutige Kösnitz) umsiedelten.
Zwei weitere Medaillen gewann er noch bei den Zentralamerika- und Karibikmeisterschaften: 2009 in Havanna Bronze und 2011 in Mayagüez Silber.
Zuletzt konnte der Streit doch noch auf diplomatischem Wege beigelegt werden.
Vor seiner Flucht hatte er noch am 24. Februar 1790 die Säkularisierung der Abtei Senones betrieben, wogegen diese am 1. März im Kapitel protestierte und Beschwerde beim Reichskammergericht in Wetzlar einlegte.
Von ihr künden heute nur noch Trümmerreste, ein Denkmal sowie eine Gedenktafel mit der Aufschrift: Zum Gedenken der Einwohner von Unterfelde/Gollubien, 7.1996.
Von der Burg sind auch noch Spuren im Amtshaus zu sehen.
Zum Stand Anfang 2013 bestanden noch Sergio Tacchini Geschäfte in Italien, Albanien, der Volksrepublik China, Griechenland, Tschechien, der Slowakei und Kroatien.
Von der alten Umfassungsmauer sind noch Reste vorhanden.
Weiterhin existieren im Bahnhof Barsinghausen noch Reste des ehemaligen dritten Bahnhofsgleises, das aber nicht mehr an die Strecke angeschlossen ist.
Unmittelbar am Südost-Turm haben sich noch Reste der ehemaligen äußeren Ringmauer mit einer Höhe von 8,50 Metern erhalten.
Zuletzt erhielt der Norweger nur noch Nebenrollen.
Zu allem Überfluss taucht auch noch Lutons ehemalige Geliebte und damit die alten Problemen wieder auf, außerdem scheint es auch noch ein Werwolf auf Luton's Leben abgesehen zu haben.
Zu gleicher Zeit (1396) unternahm noch Herzog Rudolf von Sachsen, man weiß nicht aus welchem Grund, einen Einfall ins Magdeburgische.
Von der ehemaligen Burganlage sind noch Grabenreste der Vor - und Hauptburg zu sehen.
Von den Abgeordneten waren 1982 noch 92 und 1989 noch 78 am Leben.
Zwei Jahre zuvor hatte es noch 5,4 Mrd. Dollar für 142 Mio. Barrel ausgegeben.
Von dort sprach er sich noch 1946 für den Zusammenschluss von SPD und KPD zur SED aus.
Und die junge Lehrerin Anna nimmt sich vor, dem Gejagten zu helfen.
Unmittelbaren Bezug auf Oscar Wilde nimmt der Film, als Dorian Sibyl Vane ein Gedicht „eines brillanten jungen Iren namens Oscar Wilde“ vorliest.
Vom 9. bis 13. September nimmt das Flugabwehrraketengeschwader 2 an der ersten gemeinsamen Übung „Amber Express“ mit den polnischen Streitkräften in Mecklenburg/Vorpommern und Polen teil.
Zum Dank für seine Hilfe nimmt Dream Constantine die Albträume, die ihn seit zehn Jahre begleiten.
Vorsicht ist bei der Therapie niereninsuffizienter Patienten geboten.
Wohltätigkeit dürfe nämlich ebenfalls für niemanden mit Nachteilen verbunden sein und müsse in besonderer Weise darauf achten, einem jeden das ihm Zukommende zu leisten.
Vidia holt als Schnell-wie-der-Blitz-Fee normalerweise niemand so schnell ein.
Vonbun hat ebenso wie Renno niemals in Abrede gestellt, dass er über die Details der „Vernichtung lebensunwerten Lebens“ eingeweiht war.
Welk erklärte später, dass er niemals fehlerfrei Englisch gelernt habe; Lawrence Welk, Bernice McGeehan: Wunnerful, Wunnerful: The Autobiography of Lawrence Welk.
Wie erklärt, ist für Derrida niemals etwas vollkommen tot oder lebendig, sondern es besetzt verschiedenste Formen der Gespenstigkeit.
Zusätzlich wurden dadurch die Produktionskosten niedrig gehalten.
Weiterhin sollen zukünftig kostbare Jagdwaffen, niederländische Radschlosspistolen und Hinterladergewehre des 19. und frühen 20. Jahrhunderts in Sonderausstellungen präsentiert werden.
Von der deutschen Wehrmacht 1944 niedergebrannt, wurde es 1946 wiederaufgebaut.
Wenn aber Zucker mit Wasser nie in Verbindung kommt, kann man die Löslichkeit nie feststellen.
Wegen dieser Benennung wurde er nie außerhalb von Spezialistenkreisen zur Kenntnis genommen und die Entzifferung wurde Heinrich Brugsch zugeschrieben.
Warum Levegh seinen Partner Marchand nie ans Steuer ließ, ist bis heute unklar geblieben.
Und ich kann das auch nicht“, entzog ihr der Essener Bischof Franz Hengsbach am 15. Juni 1987 die Lehrbefugnis für katholische Theologie.
Vermutlich, weil sie vorrangig auf nichtöffentlichen Bahnen fuhr, sind von ihr nicht alle technischen Daten bekannt, z.B. sucht man bei ihr vergebens Daten der Rohrheizfläche und Strahlungsheizfläche.
Von dieser Burg ist heute nichts mehr vorhanden.
Von seinen Kompositionen ist nahezu nichts erhalten.
Während Billy Graham hauptsächlich mit nichtcharismatischen Kirchen und Gemeinden zusammenarbeitete, waren Roberts und Branham Führer des Heilungs-Revivals der Pfingstbewegung.
Zu Handgreiflichkeiten kam es allerdings nicht.
Zugleich empfing er die Delegation nicht, da er in ihrem Sendschreiben nicht wie ein ökumenischer Patriarch angeschrieben wurde.
Zu einer Serienfertigung kam es nicht, da die Verbesserung der Flugleistungen zu gering ausfiel.
Zwei solche Umgebungsbasen müssen natürlich nicht übereinstimmen, aber die Existenz der einen impliziert die Existenz der anderen.
Walter aber erhielt nun Askalon nicht zurück, da Kaiser Friedrich II.
Wass war im Endspiel jedoch nicht zum Einsatz gekommen.
Wolf Gruner: „Lesen brauchen sie nicht zu können“ – Die Denkschrift über die Behandlung der Juden in der Reichshauptstadt auf allen Gebieten des öffentlichen Lebens vom Mai 1938.
Vorerst war an einen Straßenbahnbetrieb nicht zu denken, erst am 15. Juli 1945 rückte der SM 1 wieder aus der Kraftstation aus und wurde erst am 7. Dezember wieder eingestellt.
Unterführungen zählen nach der Norm nicht zu den Tunnelbauwerken, wenn diese in offener Bauweise hergestellt wurden und kürzer als 80 Meter sind.
Wer sein Ehrenwort bricht, ist nicht wert, ein Pole genannt zu werden.
Weinheim 1979, S. 20. Eine nicht weniger strikte Abgrenzung bis hin zum Ausschluss aus der Gemeinschaft bei Regelverletzung praktizieren umgekehrt zumindest Sinti ( Manouches ) gegenüber Jenischen.
Vergrößerte zentrale wasserspeichernde Zellen sind nicht vorhanden.
Vom Dreißigjährigen Krieg blieb Lohne nicht verschont. 1631 plünderten Tillys Truppen das Dorf. 1640 brannte fast das gesamte Dorf mitsamt der Schule nieder, nur 11 Häuser blieben verschont.
Young wusste, dass Lausche ihn nicht unterstützt hatte.
Zudem darf die völlige Verzweiflung nicht unterschätzt werden, die offenbar viele in den Selbstmord trieb.
Voraussetzung für das Gelingen derartiger, nicht unproblematischer Maßnahmen ist aber immer das Bereitstellen geeigneter Habitatstrukturen (aquatisch wie terrestrisch) in entsprechender Dimension und guter räumlicher Vernetzung.
Umwobene Haargummis sind reißfester als nicht ummantelte und können, weil sie sich nicht am Haar festbeißen, später leichter entfernt werden.
Während die gelegentlichen Gesangseinlagen meist nicht synchronisiert werden, wird sonst fast jede Einzelheit so ins Deutsche zu übertragen versucht, dass sie dort Sinn ergibt.
Wirtschaft Im Gebiet besteht lediglich nicht störendes Gewerbe. 2002 waren 235 Mitgliedsunternehmen der IHK und 29 Betriebe der Handwerkskammer im Stadtteil registriert.
Zunächst konnte sich die Depression nicht sonderlich intensivieren, sodass sie bei diesem Status blieb.
Wichtig ist entsprechend ein weicher, nicht scharfkantiger Bodengrund (Sand ist optimal), da sich die Tiere sonst die Barteln verletzen können.
Wenn es für die Südsee nicht reicht: Das Südgelände.
Wird das Verfahrensverzeichnis nicht oder nicht ordnungsgemäß geführt, ist mit einem Einschreiten der Aufsichtsbehörden zu rechnen, die häufig von Dritten informiert werden, wenn ein Unternehmen auf Anfrage kein Verfahrensverzeichnis vorlegen kann.
Ziel der Arbeiten war es nicht nur, die Burgruine als Wahrzeichen des Ortes Altendorf zu bewahren, sondern sie auch für Besucher attraktiv zu machen.
Womit er tatsächlich handelte, ist nicht nachweisbar.
Weitere eventuell vorhandene Holzbauten konnten nicht nachgewiesen werden.
Und der Übersetzer steht ihm nicht nach.
Wo eine Trassierung am Ufer nicht möglich ist, werden Radwege durch ruhige Wohngebiete geführt, wo sie deutlich von der Fahrbahn abgrenzt werden.
Wirtschaft und Verkehr Als Geestgemeinde nicht mit reichen Böden ausgestattet, war Hjordkær nie besonders wohlhabend.
Verluste aus diesen Geschäften sind nicht mit anderen Einkünften verrechenbar, sie können nur mit Gewinnen derselben Art verrechnet werden.
Zur Ausführung kam es jedoch nicht mehr.
Zahlreiche Originale und Abgüsse waren nicht mehr rechtzeitig ausgelagert worden und fielen zusammen mit einem Teil der Bestandsdokumentation dem Krieg zum Opfer.
Von den Gebäuden ist heute nicht mehr erhalten.
Zu diesem Zeitpunkt war sie nicht mehr bewohnt.
Weil er seinen rechten Arm nicht mehr bewegen konnte, zog er seinen linken Handschuh mit den Zähnen aus und warf ihn ins Feuer.
Wege mit zwei Markierungen dürfen nicht mehr betreten werden.
Wegen einer Verletzung konnte Teever nicht mehr an seine Vorjahresleistungen anknüpfen.
Wegen der Symmetrie gibt es nicht mehr als drei verschiedene Deviationsmomente.
Von Youtube wurde es als nicht jugendfrei eingestuft und ist entsprechend erst gegen Altersbestätigung ab 18 Jahren zugänglich.
Zunächst wurden die Aufständischen, meist nicht in der Region verankerte berberische Familien, von lokal dominierenden, meist arabischen Familien abgelöst, die ihre Vorherrschaft über mehrere Generationen bereits unter den Umayyaden etabliert hatten.
Werkstätten Ursprünglich wurden die Kreuze nicht in Spezialwerkstätten hergestellt, sondern waren Nebenprodukte anderer Steinmetzbetriebe, z. B. bei der Herstellung von Mühlsteinen.
Wenn eine monatliche Rente insgesamt nicht höher ist als ein Zwanzigstel der monatlichen Bezugsgröße ist (2016: 145,25 € West/126,00 € Ost), werden dafür keine Kranken- und Pflegeversicherungsbeiträge einbehalten.
Von den Ausgesperrten waren 160.000 nicht gewerkschaftlich organisiert und daher ganz ohne gewerkschaftliche Unterstützungsgelder.
Zwar konnte Erik 2009 noch nicht genau vorhersagen, wie viel Seiten das Epos letztendlich haben wird, er strukturierte es aber bereits in ca. 30 Kapitel und hatte eine Vorstellung vom Ende der Geschichte.
Verkündigungsabsicht und historische Erinnerung stehen nicht gegeneinander.
Woher das Gift kommt, ist nicht ganz klar, man vermutet aber, dass es von der Ernährung im natürlichen Habitat kommt.
Unter anderem bestand auf der nicht fertiggestellten Autobahn, die nördlich von Allach verlief, ein Kriegsgefangenenlager mit 1300 Gefangenen.
Weitere Lichtlöcher wurden aus Kostengründen nicht erstellt.
Zur Emigration konnte er sich nicht entschließen und begründete das später genau wie Erich Kästner : er könne keine Fremdsprachen und er habe seine Mutter zu versorgen.
Vietnamesische und kambodschanische Delegierte wurden nicht eingeladen, um das Vichy-Regime nicht zu brüskieren, da es Französisch-Indochina für sich beanspruchte und Japan weiterhin formell mit ihm verbündet war.
Wichtig ist, dass die Integrationsfläche nicht einfach zusammenhängend ist, da der Zylinderinnenraum nicht zum Ortsraum der Teilchen gehört.
Von der Baureihe DE3 entstand nicht eine einzige Lokomotive, vermutlich weil sie zu groß und zu schwer war.
Zunächst griffen die mazedonischen Behörden nicht ein, da sie die Übergriffe nicht als einen Akt gegen die mazedonische Souveränität werteten.
Umgekehrt verschlechtern sich Fehlsichtigkeiten auch nicht durch das Nichttragen einer Brille.
Während die Studios den Film nicht drehen wollten, weil er nicht in ein klares Genre passt, waren die Schauspieler von dem Film begeistert.
Vor allem wurde Vangheluwe vorgeworfen, nicht die Schwere seiner Taten zu begreifen.
Wohlwollen und Mitleid sind jedoch nicht denkbar ohne ein empathisches Vermögen.
Und sein Alter hielt in nicht davon ab, an Fiddle-Wettbewerben in den gesamten Südstaaten teilzunehmen.
Vor allem der Dieselmotor war nicht besonders zuverlässig, fehlende Erfahrung des Personals mit der neuen Technik kam hinzu.
Zeitgenössische bildliche Darstellungen sind ebenso nicht bekannt.
Wo diese heute ist, ist nicht bekannt.
Welche Position er innehat wird nicht bekannt.
Wenngleich hier, von den Beteiligten nicht beabsichtigt, die zukünftige Landkarte Europas erkennbar ist, kam es im Laufe der nächsten fünfzig Jahre zu weiteren, meist kriegerischen Wiedervereinigungen und Teilungen zwischen den Teilreichen.
Wieder war das rechte Fahrwerk nicht ausgefahren, woraufhin der Pilot vor der Landung das rechte Triebwerk abschaltete, um eine möglichst sichere Landung zu gewährleisten.
Viele Studentenverbindungen – sofern noch nicht aufgelöst – hatten nach 1933 noch jüdische Mitglieder.
Was nämlich aus theologischer Sicht nicht aufgelöst werden kann, ist die tragende und tröstende Beziehung der pilgernden Kirche zu Gott.
; Verwendung * „Schießen Sie nicht auf den Touristen!“
Warum hat er uns dann nicht als Blindenhund mit nach Leeds genommen.“
Werke (Auswahl) * Sabine ist nicht Irgendeine.
Zusammen mit seiner Geliebten, der neunzehnjährigen Salomé Dürrenberger, reiste Gwerder auf den Spuren des von ihm verehrten Vincent van Gogh nach Arles in der Absicht, sich dort gemeinsam umzubringen.
Zur Messe Westfalenhallen Dortmund gehören neun klimatisierte Hallen mit zwischen 1000 und 10.600 Quadratmetern Fläche.
Verwaltung Der Laverton Council hat neun Mitglieder.
Während seiner Amtszeit wurde ein neues Schulzentrum errichtet, das heute seinen Namen trägt.
Zur Saison 2012 kam als neuer Trainer Paulo César Carpegiani in den Verein. Nachdem es auch mit diesem zu Differenzen kam, entschied sich der Spieler Ende der Saison zu einem Vereinswechsel.
Zusätzlich wurde in Beringen ein neuer Bahnhof Beringerfeld errichtet.
Unterstützung findet sich in der neuen, IT-affinen Kollegin Miriam Häslich, welche das Ermittlerteam als Assistentin und Nachfolgerin der verstorbenen Franziska Lüttgenjohann unterstützt.
Während ersteres Problem durch einen neuen viertägigen Wartungszyklus gelöst werden konnte, stellte sich die Lösung des Kapazitätsproblems weitaus schwieriger dar.
Viadonau arbeitet mit Hochdruck an neuen und verbesserten Services.
Zur Berechnung eines Bytes der neuen Spalte wird jedes Byte der alten mit einer Konstanten (1, 2 oder 3) multipliziert.
Zwei weitere Singles unter dem neuen Namen folgten 1982 und 1983, "Oscar Wilde" und "Shame, Shame, Shame" (auf letzterer sang der Londoner DJ Dave Archer), die auf die Londoner Gay-Clubszene abzielten.
Zum Herausgeberwechsel 1993 schrieben die neuen Herausgeber: „Im internationalen Vergleich zählt die Zeitschrift zu den führenden Organen der Lebensmittelwissenschaft und soll dies auch bleiben (.
Wirtschaft und Infrastruktur Gewerbegebiete Im neuen Gewerbepark Erlensee im Stadtteil Langendiebach hat die Firma Honda ein europäisches Schulungszentrum, die „Honda Akademie“ errichtet.
Zugleich wurde die Bildung einer neuen Behörde mit dem Namen „Nationale Sicherheit“ angekündigt, die für die Wahrung der Sicherheit Ägyptens sowie die Terrorabwehr zuständig sein soll.
Während sie danach weiter an neuem Material schrieben, kam der Bassist Will Stichter hinzu, dem sich im Januar 2005 der Schlagzeuger Stephen Roessner nach einer US-Tour anschloss.
Unter Kritik steht auch das neue System, weil es relativ schwer bedienbar ist.
Unter seiner Leitung entstand das neue Stadttor Nörreport (1670), das 1856 abgetragen wurde, das ebenfalls nicht erhaltene Blaue Lusthaus im Park von Schloss Rosenborg sowie die dortige Kommandantenwohnung.
Wahrscheinlich wird jedes Jahr eine neue Nisthöhle gezimmert, an deren Errichtung das Männchen etwas stärker als das Weibchen beteiligt ist.
Unklar ist, ob dieses mögliche neue Gremium nur aus den europäischen Innenministerien zusammengesetzt sein soll oder ob auch die supranationalen Institutionen, also EU-Kommission und Europäisches Parlament, daran beteiligt sein sollen.
Von nun an hieß die neue Formation Country Musume ni Konno to Fujimoto.
Vor der Küste Ostafrikas warteten neue Aufgaben.
Vor allem die Ausgaben für neue Arzneimittel stiegen stark, da die Hersteller die Preise selbst festlegen konnten - unabhängig vom Zusatznutzen für die Patientinnen und Patienten.
Verkehrsaufkommen auf der B 15 neu an der Anschlussstelle Schierling erfasst durch die Dauerzählstelle 9254 Quelle: BAYSIS-Datenbank An der B 15 neu gibt es derzeit nur eine Dauerzählstelle: Nummer 9254 Anschlussstelle Schierling.
'' Wollt ihr hören ein neu Gedicht, wie es die Görlitzer ausgericht’?
Vor 1933 gab es keine nennenswerte Kritik, dass der Barockbrunnen nicht in das damals noch teilweise mittelalterlich geprägte Stadtbild passe.
Vier Jahre war er ohne nennenswerte Erfolge in dieser Rennformel aktiv ehe er 1994 in die Internationale Formel-3000-Meisterschaft wechselte.
Um sich Zeit füreinander zu nehmen und bei einem Urlaub die Ehe zu kitten, will das Paar eine alte Dame als „grand-mère au pair“ des turbulenten Jungen engagieren.
Zu beachten ist, dass bei negativen Startwerten die Iteration gegen die negative Quadratwurzel konvergiert.
Zudem sollten sich kreuzende oder nebeneinander verlaufende Linien mit unterschiedlichen Signaltafeln fahren.
Wyldstyle ist die perfekte Meisterbauerin, nebenbei wird im Film erwähnt, dass sie Waise ist.
Während dieser Jahre spielte er nebenbei in einer Tanzkapelle Saxophon und erhielt eine malerische Ausbildung an einer staatlichen Kunstschule.
Vor allem aus Maragha sind neben einem relativ vollständigen Schädel, bei dem auch noch die hinteren Backenzähne vorhanden sind, zusätzlich einige postcraniale Skelettelemente, wie z. B. der erste Halswirbel ( Atlas ) überliefert.
Während des weiteren Videos werden neben diesen beiden Szenerien Rückblenden von der Feier gezeigt.
Von 1952 bis 1960 wurde neben der Pharmakologie ein neues gemeinsames Gebäude für die Physiologie und die Biochemie errichtet.
Von der deutschen Bundespost wurden neben den Standardtelefonen nun auch die DesignFernsprechApparate „DTel/DFeAp“ und auch Kompakttelefone „KTel“ angeboten.
Zwischen 1350 und 1426 wird neben den Herren von Schönberg auch abwechselnd der Burggraf von Meißen als Besitzer angegeben.
Wesentliche Ursache dieser Bestandszunahme war neben dem weitgehenden Wegfall direkter Verfolgung die ab Mitte der 1950er Jahre immer größere werdende Menge an über Bord geworfenem Beifang aus der Fischerei, der von Dreizehenmöwen intensiv genutzt wird.
Zu den potenziellen Fressfeinden gehören neben dem Rotfuchs gleichwohl der Leopard (Panthera pardus), der Uhu (Bubo bubo) sowie Greifvögel wie der Steinadler (Aquila chrysaetos) und der Habichtsadler (Hieraaetus fasciatus).
Zwei der Fensteröffnungen sind rechts neben dem Eingang durch einen Schaukasten verdeckt.
Zur Glaubwürdigkeit der Geschichte hatten neben Bezügen zu Zeitungsberichten und Polizeiberichten im Text vgl. Crick, Malcom: Corsets, Culture and Contingency: Reflections on Joan Lindsay's Picnic at Hanging Rock.
Vor der Vergärung muss der natürliche Mindest-Zuckergehalt des Mosts 162 g/l betragen, was einem Alkoholgehalt von 10,5 Volumenprozent im Wein entspricht (→ Mostgewicht ).
Versuch, uns und anderen nach nationalsozialistischer Inhumanität Menschenrechte zu erklären.
Während sich die Hauptfiguren auf nationaler Ebene mit der Verabschiedung von Gesetzen, Wahlkämpfen und der republikanischen Partei auseinandersetzen müssen, dominieren auf internationaler Bühne Konflikte mit und zwischen verfeindeten Nationen.
Zusätzlich werden das Abschneiden in nationalen und internationalen Wettbewerben sowie der beste Torschütze der jeweiligen Saison genannt.
Yves Bur musste die Assemblée nationale im europäischen Parlament repräsentieren, Bernard Carayon musste ebenso an einer anderen Konferenz teilnehmen.
Zunächst gewann sie einige lokale nationale Turniere, von 1940 bis 1944 wurde sie fünfmal in Folge amerikanische Meisterin.
Während weitere Übersetzungen, etwa durch nationale Normungsinstitute möglich sind, werden die Übersetzungen in diese drei Hauptsprachen vom CEN überwacht, beziehungsweise genehmigt.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Consolea nashii ist auf den Bahamas und auf Kuba verbreitet.
Vom 20.-29. November 1805 besetzten napoleonische Truppen Nosislav.
Vertreter der Nebenlinie von Orlamünde nannten sich nachweisbar ab 1266–1396 nach dem Ort der Burg.
Warner bestritt die Vorwürfe und nannte sie eine Verschwörung.
Während des Prozesses traten fünf namentlich benannte Zeugen auf, welche die angebliche Schadenzauberei bestätigten.
Zunächst war also die Uferstraße namensgebend, erst beim neun Jahre später entstandenen Gemälde rückte die Brücke beim Titel in den Mittelpunkt.
Zwischenfälle * Im Februar 2000 nahmen zwei Insassen eine Aufseherin als Geisel, um in Verhandlungen mit dem Personal treten zu können, was jedoch scheiterte.
Wie die hohen Opferzahlen belegen, nahm weder die japanische noch die amerikanische Seite viel Rücksicht auf die zivile Bevölkerung.
Von 1999 an bis 2006 nahm er diese Position unter anderem für die Zeitschriften VW WOB und Sound Off ein.
Während seiner Ausbildung am Mozarteum nahm er an einem Schlagersängerwettbewerb im Kongresshaus Salzburg teil, den er gewann.
Während des Zweiten Schlesischer Krieges nahm er an der Belagerung von Prag sowie den Schlachten bei Hohenfriedberg und Soor teil und wurde anschließend am 9. April 1746 zum Major befördert.
Von März bis April 1986 nahm er am German Marshall Fund -Programm in den Vereinigten Staaten teil.
Während des Krieges von 1672/79 nahm er am Feldzug zum Rhein teil.
Um seine Freunde zu retten, nahm er alle Verantwortung auf sich, wurde zum Tode verurteilt.
Voll Interesse für den Krieg, nahm er 1848 an dem schleswig-holsteinischen Feldzug teil und malte für Herzog Ernst II.
Zum Ende der 1870er Jahre nahm die Nachfrage nach gedruckten Stoffen rapide ab. Als Folge wurde die Produktion auf Einheitsstoffe umgestellt und 1982 fast sämtliche Drucker und Graveure entlassen.
Zu Beginn des 21. Jahrhunderts nahm Hydro-Québec wieder den Bau großer Wasserkraftwerke in Angriff.
Unter der Ägide des Weltschachbunds nahm 1956 mit der Permanenten Kommission der FIDE für Schachkomposition eine spezialisierte Kommission die Arbeit auf, und die FIDE-Alben zur Sammlung der besten Aufgaben entstanden.
Während die Zahl der Einwohner nahezu konstant blieb, stieg die Zahl der Gäste auf über 65.000 pro Jahr an. Die höchsten Übernachtungszahlen gab es 1989, davon waren etwa zwei Drittel FDGB-Urlauber.
Weitere Funde sind aus der nahe gelegenen Fundstelle Kromdraai bekannt, die ein ähnliches Alter aufweisen.
Wenn sich das Molekül aber nahe einer metallischen Oberfläche (vor allem Silber und Gold ) befindet, kann das Raman-Signal extrem verstärkt werden.
Von 1936 bis 1938 wurde nahe der Nordbrücke eine Mineralquelle erbohrt und das damalige Mineralfreibad – eröffnet am 17. Juli 1938 Heimat- und Geschichtsverein Rhöndorf (Hrsg.
Zu den Sehenswürdigkeiten gehört das nahe dem Tripolia-Tor gelegene Minarett Iswari Minar Swarga Sal, das Jai Singhs Sohn Iswari bauen ließ.
Verkehr Die A 33 führt nah am Siedlungskern von Windflöte vorbei.
Verleihungen Insgesamt sind 951 Verleihungen nachweisbar.
Unklar ist, wie sich Mauersegler nachts erholen, da die Miniaturisierung der zur Forschung erforderlichen Telemetrie ausrüstung noch nicht ausreichend ist, um sie für Vögel dieser Größe zu verwenden.
Zuweilen wird gefordert, nur die nachhaltigen Systeme als mobile Tierhaltung zu bezeichnen.
Zudem werde die lehrhafte Heiligenchronik nachgeahmt.
Zuweilen betrifft das mehrere Ebben nacheinander.
Während der Revolution kämpfte er nachdrücklich für „Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit“.
Verschiedene oppositionelle Gruppen verabredeten sich, nachdem es bereits bei den letzten Volkskammerwahlen Fälschungsvorwürfe gegeben hatte, zur Beobachtung der Auszählung der Stimmen.
Zur Römerzeit bis ins 5. nachchristliche Jahrhundert lebten in diesem Gebiet allerdings Kelten, möglicherweise die Nachkommen derjenigen, die den Ringwall auf dem Berg errichtet hatten.
Zusammen mit den zum Teil nach ähnlichem Muster abgelaufenen vereinzelten islamistischen Angriffen auf religiös-ethnische Minderheiten vor allem seit dem Jahr 2015 sind den Anschlägen seit 2013 insgesamt mindestens 30 bis 40 Personen zum Opfer gefallen.
Zwar standen sich die Vereine nach wie vor zweimal, also je einmal zuhause und einmal auswärts, gegenüber, der Wettbewerbsmodus wurde jedoch mit der Einführung eines echten Doppelrundenturniers nach europäischem Vorbild dauerhaft verändert.
Während die fertig produzierten Güter nach wie vor in den reichen Ländern konsumiert werden, entstehe die damit verbundene Umweltverschmutzung jetzt weit vom Ort des Konsums entfernt an den Produktionsstätten.
Winslow kochte ihm eine Hühnersuppe, nach wenigen Tagen kehrte sein Appetit zurück und schließlich wurde er wieder gesund.
Verschiedene Deutungen: * Der Natur nach vorgängig meint, dass eine Sache X gegenüber einer Sache Y vorgängig ist, wenn X zwar ohne Y existieren kann, Y aber nicht ohne X. Beispiel: Eltern und Kinder.
Zum Schlafen werden die Augen nach unten gesenkt und die Pupillen in eine Hautfalte gedreht, in der sie mit Hornplatten geschützt sind.
Während dieser Pfeiler als einziger nach unten breiter wird haben die anderen elf Pfeiler einen negativen Anzug von 1:10, das heißt, sie werden nach unten schmaler.
Wirtschaftliche Bedeutung Die Frachtschifffahrt hat nach und nach ihre Bedeutung verloren.
Zwischen 2006 und 2009 wurden nach und nach die Ortsschilder in den meisten Orten der Gemeinde Schneverdingen mit bilingualen Ortsschildern ersetzt.
Zu der Feier hatten sich nach telefonischen Angaben Ai Weiweis ca. 1.000 Besucher mit Internetzugang angemeldet.
Unmittelbar vor dem Bahnhof zweigt nach rechts das Verbindungsgleis zur Bahnstrecke Schleiz–Saalburg ab. Rund die Hälfte der 14,906 km langen Strecke befindet sich im Gefälle, da der Schleizer Bahnhof 81 m tiefer als der Schönberger liegt.
Zeigt eine solch eingekerbte Ecke nach oben, so gilt dies als ein Zähler.
Voraussetzungen Die Habilitation wird erst nach eingehender Beurteilung des Habilitanden durch eine Habilitationskommission erteilt.
Während des Bürgerkriegs wurde er nach einer Verletzung, die er sich bei einer Übung im April 1861 zugezogen hatte, nur auf Verwaltungsposten eingesetzt.
Zwei Tage später wurde er nach einem in der Şirinevler Moschee stattfindenden Mittagsgebets im Friedhof Öğlebelli Mezarlığı beigesetzt.
Zum 1. August 2003 wurde, nach einem Rückgang der Fahrgastzahlen im Fernverkehr um etwa zehn Prozent, das Preissystem wiederum überarbeitet.
Zwei Jahre später schaffte man nach einem 2:0-Sieg über Westfalia Hagen den Sprung in die Regionalliga.
Zudem beteiligte sich die Organisation nach eigenen Angaben indirekt an der Instandsetzung von mehr als 70.000 Bohrbrunnen und erreichte mit ihrem Engagement etwa 1,5 Millionen Menschen an 36.000 Orten.
Wegen der Punkt- und Torgleichheit nach diesen beiden Spielen wurden zwei weitere Spiele angesetzt, die wiederum am 26. Mai in Köln und am 5. Juni in Jena stattfanden.
Von meso-amerikanischen Hochkulturen sind Zahlensysteme nach diesem Prinzip ebenfalls bekannt.
Während der ersten beiden Jahrzehnte nach der libanesischen Unabhängigkeit erfuhr die Partei wenige Erfolge.
Zwar bemühten sich die Abgeordneten nach der Verabschiedung der Verfassung darum, die neuen Verfassungsprinzipien auch umzusetzen, doch das Erreichte währte nicht lange.
Untermühlanger, Feldmoching : 1947 benannt nach der Untermühle in Feldmoching.
Viele Kirchen und Klöster wurden nach der Schlacht am Boyne 1690 zerstört oder zweckentfremdet.
Wahl des Vorstandes Möglichst bald nach der Rechtskraft des Flurbereinigungsbeschlusses lädt die Flurbereinigungsbehörde die Teilnehmer durch öffentliche Bekanntmachung zum Wahltermin ein.
Unter den Aussattungsgütern des Klosters nach der Ortschaft Penzenreuth mit Reisach wurde der „Huwenstein, qui et Gernotestein dicitur“, also Huwenstein, der auch Gernotestein genannt wird, erwähnt.
Vorbildwirkung für spätere Kreuzwege Bald nach der Fertigstellung des Kreuzweges Altstadt wurde der Künstler Faulstieg mit der Errichtung weiterer Andachtswege im Hochstift Fulda beauftragt.
Villa Rosin in Kaumberg kurz nach der Fertigstellung Zunächst war Rosenberg österreichischer Staatsbürger.
Und tatsächlich ist ihre Gesundheit nach den vielen Auftritten angegriffen und Anna Alt erleidet während eines Auftritts einen Schwächeanfall.
Von den preisgekrönten Entwürfen erfüllte nach dem einstimmigen Urteil des Preisgerichts keiner die im Programm festgesetzten Bedingungen vollständig.
Während in den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg noch Reparationsleistungen darunter fielen, entwickelte sich bald unabhängig davon ein reger Warenaustausch.
Zur ersten British Motor Show nach dem Zweiten Weltkrieg kamen über 500.000 Besucher nach Earls Court.
Umso gelegener kommt ihm, dass nach dem Tod von Nachbar Ullmann nun dessen Neffe das Grundstück bewirtschaften will.
Zu Beginn lief die Sendung nach dem Samstag-Abend-Spielfilm, die Ausstrahlung wurde dann aber auf samstags, 18 Uhr und später auf freitags, 18 Uhr verlegt.
Wie auch immer, zwei Jahre nach dem Rücktritt als Präsident des Staates wurde er für die 1783/84er Amtsperiode in den gesetzgebenden Rat (Staatssenat von Delaware) gewählt und wurde, als finale Geste des Respekts, vom Rat zu dessen Speaker gewählt.
Valentín Paniagua Valentín Paniagua war nach dem Rücktritt Alberto Fujimoris für einige Monate interimistischer Präsident Perus.
Zugehörige Orte Im Wesentlichen zusammengestellt nach dem Ortschaftsverzeichnis von 1817 : * Brandschäferei (auch Schäferei Dürre Ziege genannt, existiert nicht mehr).
Walter Burkert hält die Erklärungsversuche nach dem Muster der Cambridge Ritualists für Spekulationen, die einen „ebenso einfachen wie erschreckenden Charakter dieses Dramas“ Burkert S. 140. verdunkeln.
Zudem wird der World Cup nach dem Ende der Saison der beiden großen Tourneen veranstaltet und zählt - obwohl von PGA Tour und European Tour als Event anerkannt - nicht mehr zu deren Geldranglistenwertung.
Verwaltungsfachangestellter ist ein anerkannter Ausbildungsberuf nach dem Berufsbildungsgesetz (BBiG).
Unter besonderer Berücksichtigung der Rundfunkanbieter nach dem Bayerischen Mediengesetz. 188 Seiten.
Wills starb, als das Flugzeug nach dem Aufprall in Flammen aufging.
Weil viele Schülerinnen die Schule nach dem 10. Schuljahr verließen, drohte der Abbau der Oberstufe und es stand zu befürchten, dass aus der Richenza-Schule wieder ein Progymnasium würde.
Von dort aus wurde sie nach Wilhelmshaven überführt und zum Hilfskreuzer umgerüstet und bekam zuerst die Bezeichnung Hilfsdampfer 10 (HD 10).
Von Nesslau führen die Postautolinien nach Wildhaus – Buchs SG und über die Schwägalp nach Urnäsch AR.
Von hier an geht es nach Südwesten durch das Ölbachtal an der Grunder Mühle (Kornbrennerei) und Flabbenhäuschen vorbei zurück zum Ausgangspunkt.
Von da aus führt sie nach Süden durch die Baumberge und über Dülmen bis nach Haltern am See. Nach einem kurzen Stück das Lippetal entlang geht es westlich über Lembeck, Raesfeld und Bocholt bis nach Isselburg.
Wallstab kehrte im Juni 1945 nach Staßfurt zurück und wurde Leiter des KPD-Unterbezirks.
Von der Normalschanze landete er nach Sprüngen auf 70 und 64,5 Metern auf dem 60. Platz.
Während einer Reise der DDR-Nachwuchsauswahl nach Skandinavien leistete sich Netz gemeinsam mit Gerhard Hoppe vom FC Carl Zeiss Jena nach offizieller Verlautbarung ein „Devisenvergehen“.
Zubereitung Die Masse wird je nach Rezept hergestellt wobei immer Hecht- oder Zanderfilet verwendet wird.
Unschuldig verhaftet, sehnt er sich nach Rache für den Tod seiner Geliebten, für deren Tod er verantwortlich gemacht wurde.
Weltweit bekannt wurde sein Kanon nach Psalm 113 Vom Aufgang der Sonne bis zu ihrem Niedergang, sei gelobet der Name des Herrn.
Von hier wurden wiederum Teilkommandos nach Polozk, Lepel, Newel, Surash, Janowitschi und Gorodok entsandt.
Von 1928 bis 1929 entstand nach Plänen des Gartenarchitekten Kratochwjle anstelle des sumpfigen Geländes der Floridsdorfer Wasserpark.
Zu deren Gedenken wurde 1938 nach Plänen des Architekten Hermann Alker aus Karlsruhe das Engländerdenkmal errichtet.
Weiterer Lebenslauf Nach seiner Rückkehr nach Oregon arbeitete er wieder als Rechtsanwalt.
Wichtige Verbindungswege waren die Straße nach Nürnberg als Handelsroute, der lange Steg über die Regnitz zur Inselstadt und die vom Steinweg abzweigende heutige Egelseestraße.
USS Bogue bei der Rückkehr nach Norfolk, 20. Juni 1943 U 118 und U 460 erhielten den Befehl, die angeschlagene U 758 zu unterstützen, der Befehl wurde jedoch von der amerikanischen Aufklärung abgefangen.
Vorwärts beschleunigend wandte sich Gordon nach Nordosten.
Verkehrsanbindung Die aus La Rochelle nach Norden führende Départementsstraße D104 (später D105) durchquert die Gemeinde.
Zahlreiche Intrigen lassen das Paar nach Neapel in Italien fliehen, lediglich von dem treuen Dienerpaar Iwan und Mascha und den Goldfischen begleitet.
Zwar hält sie in der nach Majorzwahl gewählten Regierung nach wie vor die absolute Mehrheit inne, im nach Proporzwahl gewählten Parlament hat sie jedoch 2013 die absolute Mehrheit verloren.
Zugkreuzung in Lage mit Eurobahn nach Lemgo und Nordwestbahn nach Bielefeld am 15. Mai 2006.
Vater und Sohn bauten es nach Kriegsende gemeinsam wieder auf.
Unter dem Mikroskop lassen sich nach Infektion charakteristische 2–5 µm große Einschlüsse erkennen, die wegen ihrer Ähnlichkeit zu Maulbeeren als Morulae bezeichnet werden.
Vor dem Religionsunterricht wurde er nach Hause entlassen.
Wilhelm II. zog sich zunächst nach Hanau zurück.
Untersuchungen zur Kaperschiffahrt 1471-1512, vornehmlich nach Hamburger und Lübecker Quellen.
Von dort wurden die Amplers nach Groß-Siemen umgesiedelt.
Zweiter Weltkrieg und Elektrifizierung Anschlussgleis nach Geretsried im Jahr 2012 Im Zweiten Weltkrieg wurde zwischen 1940 und 1941 ein Anschlussgleis zur Munitionsfabrik in Geretsried errichtet.
Zur Saison 2007/08 kehrte er nach Frankreich zurück und wurde an den OGC Nizza ausgeliehen.
Von einer Verlagerung seiner Produktion nach Fernost hielt er aber nichts: Er war überzeugt davon, dass dies langfristig nicht funktionieren könne, weil dann in Deutschland bald keine Arbeit und damit auch keine Kaufkraft mehr vorhanden wäre.
Zunächst erhielt er Order, sich nach Erfurt zu begeben.
Von 1895 bis 1897 wurde nach Entwürfen von Ludwig von Tiedemann die Dorfkirche errichtet.
Weiss emigrierte nach Schweden, Hahn nach England.
Vier Jahre danach kam er nach Deutschland, wo er sein Regiedebüt in dem Film Der Eisbär mit Til Schweiger in der Hauptrolle hatte.
Während der darauf folgenden Rückreise nach Deutschland mit den Resten seiner Einheit, wurde Patzig am 30. Januar 1920 zum Kapitänleutnant befördert und später in die Reichsmarine übernommen.
Westlich ist die Prärie-Rübe bis nach Colorado und Montana zu finden.
Wenige Tage nach der Rückkehr nach Brasilien starb er am 1. April 1990 im Krankenhaus Tricentenário in Olinda.
Zu dieser Zeit gingen viele nach Boston, Canton und Stoughton, wurden aber noch als Mündel des Staates angesehen und erhielten vereinzelt Unterstützung vom Staat Massachusetts.
Von 1943 bis zur Ära nach Berlusconi.
Zum Mai 1844 wechselte er nach Basel und veranlasste dort die Errichtung eines Schulturnplatzes.
Zweig von Pierre-de-Bresse über Fretterans nach Annoire oder über Lays-sur-le-Doubs nach Pourlans In Fretterans hat angeblich eine Straße bestanden, die den Doubs durchquert habe.
Wer war was vor und nach 1945, Frankfurt am Main 2007, S. 173 Nach Kriegsende wurde er am 5. Oktober 1945 durch die US-Army verhaftet.
Wahrscheinlich hat Samuel Beck ihm nach 1626 diese Gestalt gegeben.
Während der Markomannenkriege wurde 175 n. Chr. im Inneren der Anlage ein Turm mit einer Mauerstärke von 1,65 m errichtet.
Unabhängig von deren genauen Typ, müsste eine gesellschaftliche Wohlfahrtsfunktion durch Aggregation individueller Nutzenfunktionen erzeugt werden.
VII,9,15 : „Man sagt, man müsse viel, aber nicht vielerlei lesen.“
Ursprünglich wurden die Texte nur mündlich überliefert, erste schriftliche Fassungen datieren aus dem 5. nachchristlichen Jahrhundert.
Velten zog sich zunehmend „schauderhaft müde“ aus dem Leben zurück, gab sich während seines Aufenthalts daheim schweigsam und ließ aufhorchen, wenn er konstatierte, wie er sterben möchte: „So eigentumslos als möglich.“
Ziel dieses Projektes ist es, möglichst viele Menschen zur Mithilfe bei z. B. Naturkatastrophen zu bewegen.
Von den Gruppierungen, die um möglichst große Authentizität bemüht sind, wird daher seit einiger Zeit die Machbarkeit sowie das Für und Wider eines „Qualitäts-Zertifikates“ diskutiert.
Vorkommen auf Sri Lanka sind möglicherweise menschlichen Ursprungs.
Vergeben wurden 6 von 7 möglichen Punkten.
Verschiebungen durch den Pokal sind möglich.
Weiter ist es daher technisch möglich, Sendungen digital aufzunehmen und abzuspeichern, wenn die Streaming-Software dies unterstützt.
Weil damals noch keine Spielerwechsel möglich waren, mussten die Franzosen die restliche Zeit mit nur zehn Mann spielen und Mittelfeldspieler Augustin Chantrel das Tor hüten.
Vorgehen Papens und Hindenburgs Rechnerisch möglich war in Preußen eine Mitte-Rechts-Regierung aus NSDAP (162 Sitze) und Zentrum (67 Sitze) mit einer Mehrheit von 229 Sitzen.
Und was kaum mehr für möglich gehalten wurde, geschah im Laufe des Sonntagvormittags.
Von nun an war es möglich Spareinlagen anzunehmen, welche die vorherige Höchstgrenze von 200 Gulden pro Person überschritten und damit kommunale Großprojekte zu finanzieren.
Viele der Arten bilden oft mächtige Brettwurzeln aus.
Weitere 15 Parzellen auf 4033 m² Privatland sind nach Flächennutzungsplan erhaltenswert.
Während Thukydides sie durch den mythologischen König Minos verdrängen lässt, schreibt Herodot dies den Dorern und Ioniern zu.
Unter den Figuren ist der mythische König Zahhak (Zohak) zu erkennen.
Von den 28 nominierten Spielern mussten noch fünf bis zum Turnierbeginn gestrichen werden, Thomas Nyirenda und James Chamanga waren zum Zeitpunkt der Kaderbekanntgabe verletzt, ob sie bis Turnierbeginn fit werden würden, war unklar.
Um ihre Gültigkeit zu behalten mussten die sogenannten Arbeitsbestätigungsscheine monatlich mit einer Marke im Wert von einem Prozent des Nennwertes beklebt werden.
Von Posen im Reichsgau Wartheland musste sie 1945 – bald nach der Heirat mit Johann Graf 1944 – fliehen.
Von den 12 Joch Ackerland musste mindestens ein Drittel mit Tabak bepflanzt werden, wobei die Hälfte der Ernte der Kameralherrschaft überlassen werden musste, die andere Hälfte der Dorfgemeinschaft zur Verfügung stand.
Wegen der Fülle seiner Ämter musste er einen Teil seiner Aufgaben an den Diözesanklerus delegieren.
Wegen der starken aerodynamischen Belastungen musste die Zelle ganz neu ausgelegt und dafür neue Werkstoffe verwendet werden.
Wegen des allgemein herrschenden Betriebsstoffmangels musste der Verkehr auf nur einen Flug pro Tag beschränkt werden.
Zum Beginn des Ersten Weltkriegs musste der Betrieb des Orient-Expresses eingestellt werden.
Um nicht weiter zu sinken, musste das Boot in einer ungefähren Entfernung von 10.000 Metern von der USS Baker auftauchen.
Vom 15. bis 18. November musste dabei wegen zu schlechten Wetters der Hafen von Arendal angelaufen werden.
Während Apeldoorn den Klassenerhalt erreichte, musste Tilburg zusammen mit HWP Sas van Gent direkt wieder absteigen.
Während der gesamten Saison 2011/12 musste Holmlund verletzungsbedingt pausieren.
Zu Beginn der Saison 2010/11 musste Hansen mit einem erneuten Leistungseinbruch kämpfen.
Zur Quantisierung eines analogen Signals muss dieses zuvor in ein zeitdiskretes, wertekontinuierliches Signal umgewandelt werden.
Vor dem Übersetzen des Quellcodes muss dieses Skript ausgeführt werden, um die systemabhängigen Makefiles und Headerdateien zu generieren und die Voraussetzungen an das System zu überprüfen.
Um stabile Satellitenbahnen zu erhalten, muss das Perigäum wegen der Bremswirkung der hohen Atmosphäre mindestens 200 km hoch liegen.
Um lagerfähige Produkte zu erhalten, muss auch der Keimling entfernt oder hitzebehandelt werden.
Unterschiede zum Buch Das Sams muss Herrn Taschenbier nicht am nächsten Samstag verlassen, sondern wenn alle Punkte aufgebraucht sind.
Viele Kinder kamen in strenge muslimische Schulen und wurden zwangskonvertiert.
Zukünftig soll also der bereits museal genutzte Teil der Hansa-Bahn HHW 6141 wieder an ihre übrige Gleisinfrastruktur im Süden angebunden werden, damit auch aus anderen Teilen des Landes Museumsbahnen die Kokerei Hansa erreichen können.
Verbreitungsgebiet von Paradoxurus hermaphroditus, P. musangus und P. philippinensis, natürlich (grün), eingeführt (rot) Lebensweise Fleckenmusang (Paradoxurus hermaphroditus) Wie die meisten Schleichkatzen ist der Fleckenmusang ein reines Nachttier.
Viele dieser Charaktere gewinnen, um morgen zu verlieren.
Weitere traditionelle Tänze sind der morbid sprizige El baile del viejo y la vieja und die Bailes de las Inditas.
Zugleich aber bleibt dieser „Opfertausch“ moralisch angreifbar, weil der Gerettete stets ein Mitglied der eigenen Gruppe war.
Virrankoski, S. 756 f. Die monarchistische Richtung war unter den Parlamentsparteien jedoch nicht unumstritten.
Unmittelbar außerhalb der damaligen Hafen mole südlich der Burg oder Römer Schanz (hier noch eine separate kleine Insel) ist der zweite Hexenstein verzeichnet.
Zudem waren die Prämolaren vollständig molarisiert und besaßen wie diese einen bilophodonten Aufbau mit zwei querstehenden Zahnschmelzleisten.
Zudem war die Anlage eine modifizierte kleine Industrieanlage aus den 20ern, völlig mangelhaft in puncto Sicherheit und Effizienz.
Zu den frühesten Begegnungen mit moderner Kunst gehörten Ausstellungsbesuche im Union League Club of New York.
Vom Schamanismus bis zu den modernen Therapien.
Unter dem Ostfenster schützt eine moderne Verdachung das große Terrakottaepitaph des Notares und Schulmeisters Georg Hohenrainer und seiner beiden Ehefrauen.
Zur Verdeutlichung: 1942 fielen 1040 mm, 1944 fielen dagegen nur 28 mm, und es regnete mehr als 300 Tage lang nicht in der Stadt.
Was als Ehrengrab gilt, ist mitunter von den historischen und politischen Rahmenbedingungen abhängig.
Unternehmensentwicklung Tupperware Brands Corporation war mittlerweile zu einem international tätigen Unternehmen geworden und ist seit 1962 auch in Deutschland vertreten.
Viele Moscheen in Mali erhielten mittlerweile eine elektrische Verkabelung und sanitäre Einrichtungen.
Wegen seines hohen Alters von mittlerweile 74 Jahren und seiner angeschlagenen gesundheitlichen Verfassung wurde er jedoch nicht angenommen.
Vermittelt werden sie von den mittleren, die genau auf Augenhöhe sind.
Wenn es allerdings um einen mittleren Sprint geht, wird der Kopf unter Wasser genommen, denn sonst wäre das eine zu große Anstrengung für den Körper.
Züge in das Gebiet des mittleren Euphrat ( Mari ) oder nach Syrien ( Ebla ) mag er unternommen haben, vielleicht aber eher als Beutezüge (Mesopotamien ist eine rohstoffarme Gegend), eine dauerhafte Herrschaft wird er dort allerdings nicht errichtet haben.
Von den 30 Scheiben des mittleren Chorfensters stammen 20 mit Märtyrerszenen noch aus dem 14. Jahrhundert (um 1370), sie gehören zu den bedeutendsten in Norddeutschland.
Zuständig sei das Ritter-Directorium der mittelrheinischen Reichsritterschaft.
Von dort aus ging er mittellos nach Konstantinopel (heute Istanbul ).
Visio Tnugdali) in etwa 2200 mittelhochdeutsche Verse brachte.
Während Jakow des Geldes wegen mitspielt, zögert Tatjana.
Werden Probanden aus unterschiedlichen Generationen miteinander verglichen, hat jede Bezugsperson unterschiedlich viele Generationen Abstand zum letzten gemeinsamen Vorfahren.
Zwei kleinere Golfanlagen, sowie einige miteinander verbundene Seen und ein Skatepark liegen ebenfalls im Forest Park. Als Besonderheit ist das Boathouse zu nennen, welches sowohl als Veranstaltungsort, Restaurant, Bar und Bootsverleih dient.
Wie der Talisman, der sie miteinander verband, verbrannte und jeder der Freunde allein seines Weges zog.
Zwischen Cannes und Toulon wurde mit über 2000 Schiffseinheiten und rund 5000 Flugzeugen eine neue Front eröffnet, darunter die Attacker als Führungsschiff einer Gruppe von Flugzeugträgern.
Wie viele Arionen diese Schritte mit Überzeugung gingen und wer skeptisch blieb oder sich wehrte ist heute nicht mehr belegbar.
Zusätzlich wurde die Spielstätte erstmals mit zwei elektrischen Anzeigetafeln ausgestattet.
Vereinfachende zweidimensionale Abbildungen von Gittern mit vierwertigen Elementen zeigen ein gewöhnliches zweidimensionales Gittermuster.
Unweit Amata wurde eine Siedlung mit vielen künstlichen Seen und Sommerhäusern angelegt, die zum Verkauf angeboten werden.
Unternehmen unterstützen die strategische Allianz mit unterschiedlichen Ressourcen wie beispielsweise finanziellem Kapital, Produktionsfaktoren, Produkten, Wissen oder Expertise.
Zur Vorbereitung füllt man Teig mit unterschiedlichen Füllungen.
Verwendet wurde eine 34-polige Wendezugsteuerung mit unterschiedlichen Fahrschaltertischen für Diesel- und Elektrolokomotiven.
Unabhängig von einer Plattenfirma, dafür mit teilweise geldlicher Unterstützung von Musikfans (durch Crowdfunding ) brachte van Org 2012 das Album Trost sowie 2014 das Album Haifischweide auf den Markt.
Und so scheiterte er auch mit seiner groß angelegten Pfefferspekulation.
Vielmehr befasst sich das Ich mit seiner alten, in Deutschland lebenden, geliebten Mutter, die es seit 12 Jahren nicht gesehen hat, und mit der es im Briefkontakt steht.
Zum Sommer 2000 stieg er mit seiner Mannschaft als Vizemeister der TFF 2. Lig in die TFF 1. Lig auf.
West, der bei einem Diner mit seiner Freundin Toni Merrill unterbrochen wird, ist von dem Fall fasziniert und sagt seine Hilfe zu.
Wichtigster Grabungsplatz wurde allerdings Pontecagnano mit seinen reichen Grabausstattungen.
Ziel ist es, den Park mit seinen Gehölzen und seiner Architektur im Stil um 1900 als naturkundliche und kulturhistorische Attraktion zu etablieren.
Zu diesem Zeitpunkt hatte er mit seinem ersten SF-Roman The Cold Cash War (1977) und mit Another Fine Myth (1978), dem Auftakt einer erfolgreichen humorvollen Fantasy -Serie, erste Erfahrungen gesammelt.
Und wie der Vater treu mit seinem Sohne, So steh ich treu mit ihm und wanke nicht.
Zunächst tritt Thiel einen Spaziergang mit seinem Sohn an, obwohl Lene dagegen ist, da jemand auf das zweite Kind aufpassen muss.
Wenn der Investor kein Risiko mit seinem Kapital eingehen möchte, dann wird er sein gesamtes Kapital für kurzfristige Schatzwechsel ausgeben.
Während dessen trat er oft mit seinem Bruder auf und veröffentlichte mit ihm Platten.
Zwei Wochen später sicherte er mit seinem 1:0-Siegtreffer beim Debreceni Vasutas SC dem FC Liverpool drei wichtige Punkte im Kampf um den Einzug ins Achtelfinale, den man allerdings als Drittplatzierter nicht erreichen konnte.
Werdegang und Wirken Aldinger begann mit sechs Jahren Klavier zu spielen.
Zum anderen wurde Speiseeis noch mit rohen Eiern hergestellt.
Zwei Vasen sind dekoriert, eine mit parallelen Rillen am Hals, die andere mit abstrakten Zeichen.
Zamia furfuracea, niedrig wachsende Art, mit nur einem unterirdischen Stämmchen.
Zu diesem Erfolg trug er mit neun Toren und zwölf Vorlagen in insgesamt 44 Spielen bei.
Zum Portal führt eine Freitreppe mit nach drei Seiten ausgearbeiteten profilierten Basaltstufen hinauf.
Zwar fuhr er als Ersatzruderer mit nach Moskau, kam aber nicht zum Einsatz.
Vander Zalm wurde wegen Vertrauensbruchs mit möglicher krimineller Absicht angeklagt, 1992 aber vom Obersten Gericht British Columbias freigesprochen.
Zunächst trat Rebry, wenn auch mit mäßigem Erfolg, in dessen sportliche Fußstapfen.
Viele Glever-Siegel zeigen die Lilienhaspel mit mittig gelegtem Schildchen – so jenes von Herzog Wilhelm V. aus dem Jahr 1572.
Während ihrer Jugend arbeitete sie mit mehreren Musik-Produzenten wie Rob Davis, Doug Brady und Kevin Colbert, um ihr Debüt-Album aufzunehmen.
Vancier hatte seine Anschläge zusammen mit mehreren Komplizen durchgeführt.
Unter anderem befasst er sich mit mathematischer Modellierung von Chemotaxis und Bewegung und Selbstorganisation von Zellen und Bakterienkolonien, Neuronalen Netzen, Tumorwachstum und Chemotherapie, Nieren-Flüssen, Wachstum von Populationen und Evolution.
Werke * Porträt der Zwillinge mit kleinen hölzernen Pferde Hendrick & Everard Kochman?, Söhne des Bürgermeisters von Zwolle Herman Franciscus Kochman.
Zamulo spielte ihre Rolle nackt mit kahlgeschorenem Schädel, wodurch das Stück Furore machte.
Züge Goliath besitzt zwei Züge mit jeweils sechs Wagen.
Werdegang 2004 begann Marko Jevtović mit internationalen Auftritten bei den ITTF-PRO Tour-Turnieren.
Ursprünglich hatte Ludwig eine Heirat mit ihrer älteren Schwester Katharina angestrebt, der Witwe des letzten Wertheimer Grafen.
Und so ist es Grete mit ihrer natürlichen, klar denkenden Art und ihrem unerschütterlichen Optimismus, die ihn im Moment größter seelischer Not wieder aufrichtet.
Vermutlich heuerte Edgar auch Wikinger mit ihren Booten als Söldner an, was in jener Zeit nicht ungewöhnlich war.
Unterdessen flüchten Dig und Dag mit ihrem neuen Freund, dem germanischen Koch Teutobold, nach Malta.
Weiterhin zeichnet die Berliner Stadtbahn mit ihrem gebogenen Verlauf zwischen den Bahnhöfen Jannowitzbrücke und Hackescher Markt den Verlauf des alten Festungsgrabens nach.
William weiß jetzt, dass Maria mit ihm verwandt sein muss, hat aber keine Ahnung, wie das möglich ist.
Vor allem bei Fassaden wurde mit gut behauenen Steinquadern gearbeitet.
Walter Luth, Arnis, Kleine Stadt mit großer Vergangenheit, Arnis 1977, S. 51 Leben Friedrich Marquard Meyer wurde in Arnis als Sohn des dortigen Predigers, Friedrich Meyer, geboren.
Weiterhin ist der verwendete Wichtungsfaktor mit großer Sorgfalt auszuwählen.
Warschau und Łódź können dagegen mit großen Diskos und Tanzpalästen aufwarten.
Viele seiner Werke wurden hier mit großem Erfolg aufgeführt, eine internationale Orff-Ausstellung ist dort beheimatet.
Ziel war die islamistische Agitation mit gewaltsamen Aktionen in der Region.
Werke Werkserien existieren unter anderem mit folgenden Titeln: Beatuy Matrix Operation, Stardust, Colours of Fragrance, Durstlöscher und Gehirnwäsche.
Unter Trainer „Kaddel“ Ehrmann und mit finanzieller Unterstützung des Mäzens Hermann Terbrak gelang der Mannschaft, für die auch Rolf Bierhoff auflief, für zwei Jahre (von 1965 bis 1967) die Rückkehr in die Amateurliga Baden.
Zu ihrer Glanzzeit war Teotihuacán mit etwa 75 Tempeln und 600 Werkstätten vermutlich die gewaltigste präkolumbische Ansiedlung von ganz Amerika.
Zur 6,519 km² großen Landratsgemeinde mit etwa 1800 Einwohnern (2001), dessen administratives Zentrum Boryssiwka ist, gehört noch das Dorf Asow (ukrainisch ) mit etwa 150 Einwohnern und das Dorf Losaniwka (ukrainisch ) mit etwa 480 Einwohnern.
Während seiner Studienzeit kam Kāzemi mit einigen berühmten iranischen Dichtern in Kontakt, die ihn in seiner späteren Karriere als Dichter und Schriftsteller inspirierten.
Varianten: Stoßwellenkanal: Nachbeschleunigung des Testgases mit einer Überschalldüse.
Zumeist werden diese Toiletten gemeinsam mit einer kleinen Nachbarschaft genutzt.
Vor der Weiterfahrt hält Binx mit einer gestohlenen Spielzeugpistole Detective Ringwald auf Distanz.
Verbreitung, Lebensraum und Lebensweise Größenvergleich mit einer anderen Wasserschnecke aus der Familie der Blasenschnecken (Vordergrund) Die Spitzschlammschnecke kommt holarktisch vor. In Skandinavien reicht das Verbreitungsgebiet bis Nordnorwegen.
Viele neuere Modelle sind inzwischen mit einer PKW-tauglichen Zugeinrichtung ( Kugelpfanne statt Auge an der Deichsel, tiefere Lage der Anhängekupplung) ausgestattet.
Zunächst wurden schwere, sechsrädrige Lkw mit einer Nutzlast von 10 bzw. 12 tons in Produktion genommen.
Zu dieser Zeit gehörte es mit einer Größe von 201 ha noch zu den Gütern der Bremischen Ritterschaft, während die Mitgliedschaft heute erloschen ist.“
Vereinszeitschrift Die Vereinszeitschrift Der Niendorfer mit einer Auflage von 2500 Exemplaren erscheint zehnmal im Jahr.
Zweiflingen besitzt eine St. Nikolaus-Kirche mit einem romanischen Chor und Fresken, die erst 1962 freigelegt wurden.
Van Nimwegens Forschung befasst sich mit einem allgemeinen Evolutionsmodell zur Robustheit des Genoms gegenüber Mutationen sowie der Identifizierung universeller Skalengesetze der Genomevolution.
Zum Einbau wurde der Stahltrog mit einem Vorbauschnabel im Taktschiebeverfahren in Längen von maximal 87 m eingeschoben.
Zur Erfolgsbestimmung wird der Ergebniswert mit einem Schwierigkeitsgrad verglichen.
Was am „Ende seiner Lebenszeit“ mit einem Schwarzen Loch geschieht, ist noch unklar.
Zuerst als Manuscript gedruckt, nun mit einem Nachwort in Beziehung auf das Gutachten, die neuesten Vorgänge in der evangelischen Kirche des Kurfürstenthums Hessen betr. Bertram, Cassel 1856.
Zwischenzeitlich waren die Fahrzeuge 2006 mit einem Fahrverbot in der Bundeswehr belegt, da die Gefahr eines Bremsenversagens festgestellt wurde und bei einem Fahrzeug in Afghanistan durch Überhitzung die Vorderachse in Brand geraten war.
Zuvor konnten noch einige Sonderfahrten mit einem Dieseltriebwagen der Deutschen Bundesbahn bzw. einem Dampfzug des Bayerischen Eisenbahnmuseums in Nördlingen durchgeführt werden.
Von Co-Sleeping-Arrangements im selben Bett mit einem Babysitter oder mit älteren Kindern ist abzusehen.
Zuerst sprengte sich ein Selbstmordattentäter mit einem Auto vor dem Haus und danach drang ein weiterer in das Haus ein und zündete einen Sprengstoffgürtel.
Werke Von einem frühen Debüt mit ein paar Gedichten in der Zeitschrift ” Vild Hvede ” 1954 einmal abgesehen, tritt Hasle erst im Jahre 2000 mit dem Roman Rejsen mod strømmen (Die Reise gegen den Strom) öffentlich wieder literarisch in Erscheinung.
Wenig später folgten weitere Elektrizitätsgesellschaften mit eigenen Kaufabsichten.
Zu diesem Erfolg trug er mit drei Toren und drei Vorlagen in sieben Spielen bei.
Zwischen 2014 und 2015 wurden mit diesem Programm 110 Hektar Wald wieder aufgeforstet, 3 themenbezogene Klassenfahrten für die Kinder des Ortes organisiert und einige «grüne» Arbeitsplätze für Jugendliche geschaffen.
Während des Bürgerkrieges war er mit der Überprüfung der Zustände bei den Staatstruppen von Iowa beauftragt.
Wenngleich das elektrische Licht erst mit der von Thomas Alva Edison serienreif entwickelten Glühlampe das Gaslicht weitgehend ablöste, so stellte es mit der Differenzialbogenlampe schon eine gleichberechtigte Konkurrenz dar.
Wenige Jahre später versuchte er mit der so genannten Grenzlandarbeit die Ansätze der Artamanen praktisch umzusetzen.
Zusätzlich wurden 270 NF Mk.XIII mit der gleichen Ausrüstung neu gebaut.
Zusammenführung 2012 wurden das Inntalcenter mit der gegenüberliegenden 2010 erbauten Kufstein Galerien verbunden.
Vandiver heiratete Anna Belle Johnson, mit der er einen Sohn Cecil und eine Tochter hatte.
Während die französische 4. Armee mit der deutschen 3. Armee rang, kamen die Amerikaner (15. Divisionen) mit dem rechten Flügel der 5. Armee unter General Georg von der Marwitz in Konfrontation.
Während seiner Studentenzeit kam er mit der bunten Szene des Swinging London und des Summer of Love in Kontakt.
Ursprünglich unorthodoxe Techniken können sich mit der Zeit als anerkannte Spieltechnik etablieren, so beispielsweise die Verwendung eines Bottleneck oder bestimmter Tremolotechniken beim Gitarrenspiel oder die eines Plunger-Dämpfers beim Trompetenspiel.
Verlagsgesellschaft, einen Digitalverlag, der 2002 mit der Unternehmensberatung in eine GmbH mündete. 2000 bis 2002 ließ er sich zum „Systemischen Organisationsberater“ und NLP -Practitioner weiterbilden.
Vor dem Eingang des Hauses mit der Tür nach Westen war eine Mauer aus Lehmziegeln gebaut, um den Meh-Wind abzuhalten.
Zwei Jahre später wurde Haubrock mit der SVA Gütersloh westfälischer Vizemeister.
Und auch das könnte ich mit der Rasierklinge wieder zerschneiden und wieder anders zusammensetzen, und es würde immer noch Sinn ergeben.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen begann 1913 mit der Produktion von Automobilen.
Während man dies bei ssh mit der Option 'ProxyCommand' lösen kann, wird dies von Mosh nicht unterstützt.
Zur Saison 2013/14 schaffte Lushnja mit der Meisterschaft wieder den Aufstieg in die erste Liga, musste als Vorletzter jedoch den direkten Wiederabstieg hinnehmen.
Wird von der SEEMO zusammen mit der Konrad-Adenauer-Stiftung und der WAZ-Mediengruppe seit 2007 organisiert.
Wenn ein horizontaler, richtungskonstanter, aber mit der Höhe zunehmender Wind weht, wie im obigen Bild dargestellt, eignet sich als Flugbahn z. B. ein geneigter Kreis, dessen tiefster Punkt gleichzeitig der am weitesten windabwärts liegende ist.
Zwei Jahre später kehrte sie mit der HSG Bad Wildungen wieder in die 2. Bundesliga zurück.
Zwei Jahre später übernahm man mit der Firma ESTO einen Maschinenbauer für Flaschenbürsten.
Veigl wird aufgrund des Personalengpasses mit der Fahndung nach dem Ausbrecher betraut.
Viele begründen ihre Wahl auch mit der Erfahrung, dass sie in solchen Beziehungen wesentlich glücklicher seien.
Verlagerung im Erdkörper Gegenüber einem mit der Erde verbundenen Koordinatensystem, in dem Nord- und Südpol unveränderliche Koordinaten haben, vollzieht die wahre Erdachse ebenfalls periodische Bewegungen.
Zu der Serie schrieb er mit der Episode A Resting Place auch ein Drehbuch.
Während dieser Zeit wurde Jöns mit der Arbeit Ausgrabungen in Osterrönfeld.
Ziel ist es Chips herzustellen, mit denen diese Daten wieder heruntergeladen und abgespielt werden können.
Zudem verfügen Mietkörbe über Holzgitter, mit denen die Sitznischen bei Nichtgebrauch verschlossen werden und die es dem Nutzer ermöglichen, sein Backbeermus bei Abwesenheit oder über Nacht am Strand zu lassen.
Wiederum ähnlich verhält es sich mit den verschiedenen Bauformen und Mensuren.
Wodurch wiederum auch traditionelle Kirchen mit den ungewöhnlichen Geistesgaben konfrontiert wurden und anfingen, von den Techniken der pfingstlerischen Erweckungsbewegungen zu lernen.
Venedig schloss dazu ein Bündnis mit den umgebenden Landstädten.
Wylkowe Stadtgliederung und Sehenswürdigkeiten Zusammen mit den natürlichen Durchflüssen des Deltas und künstlich gegrabenen Kanälen zur Anlage von Inseln wurde Wylkowe in das einheitliche Wassersystem der natürlichen Donaugräben hineingebaut.
Während das Gericht, welches sich mit den Tätern beschäftigte, einen rechtsextremen Hintergrund verneinte, sprechen andere Quellen von einem rechtsextrem motivierten Angriff, der zum Tod des Jugendlichen führte.
Zuvor arbeitete er unter anderem mit den Rappern Bass Sultan Hengzt und King Orgasmus One zusammen.
Verpaarungen von Geschwistern oder Elterntieren mit den Nachkommen führt zwangsläufig zu Erbschäden.
Von Bergmann in das Geschäft mit den Energiedrinks gelockt droht ihm nicht nur die Pleite, auch seine Ehefrau hat ihn wegen Bergmann verlassen.
Von dort aus fuhren sie mit dem von der ASTA organisierten Tall Ships Race nach Bermuda ; auf der Reise musste ein Besatzungsmitglied auf See mit einem Rettungshubschrauber abgeborgen werden.
Während der Ruhe liegt es mit dem unteren Rückenteil auf einem Ast und hält sich mit eins bis drei Gliedmaßen fest.
Zusammen mit Songwriter Ron Wasserman, mit dem sie verheiratet ist, bildet sie die Band Fisher.
Zweitens eine digitale Signatur, die mit dem persönlichen Zertifikat eines Entwicklers generiert werden muss und die Manipulation eines Pass durch dritte Parteien ausschließen soll.
Von nun an kämpft Mandanda mit dem nur einem Jahr jüngeren Hugo Lloris um den Platz als Nummer 1. In den ersten beiden Qualifikationsspielen im September 2008 für die Weltmeisterschaft 2010 stand der Torhüter bei beiden Partien in der Startelf.
Viele seiner Mitglieder hatten Verbindungen mit dem jugoslawischen oder dem britischen Geheimdienst oder wurden von diesem ausgebildet.
Umgesetzt wurde diese Planung zunächst mit dem ersten Bau einer Staatsbahn im Osmanischen Reich, die von Istanbul nach Anatolien vorstoßen sollte, ein Vorhaben, das aber schon nach 91 km in İzmit stecken blieb.
Zur WM trat Neuseeland dann mit dem englischen Trainer John Herdman an. Bei der Endrunde wurde Neuseeland wie bei der ersten Teilnahme in die Gruppe mit Gastgeber China sowie Dänemark gelost.
Zusammen mit Sascha spricht sie mit dem dortigen Stellvertreter und macht ihm deutlich, dass sie für eine Wohnung auch Wünsche erfüllen würde.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde mit dem ab August 1939 verfügbaren Klimow M-105 ein Triebwerkstyp hergestellt, der in zahlreichen sowjetischen Kampfflugzeugen Verwendung fand.
Während des Krieges wurden Luftschiffe mit dem Zweck des Personen- und Gütertransports eingesetzt.
Wenig später wurde ein Konkordat mit dem Vatikan geschlossen.
Zwölfjährig bekam er eine Einladung, mit dem Trompeter Doc Cheatham im Sweet Basil Jazz Club in New York aufzutreten.
Zur Arbeit erschien eine Broschüre mit dem Titel „Kunst im Knast“.
Ursprünglich plante er einen Comic mit dem Titel Kick-Ass über Big Daddy und Hit-Girl.
Ursprünglich sollte das damalige Projekt mit dem Titel Hail, Caesar! von einer Gruppe von Schauspielern in den 1920er Jahren handeln, die ein Theaterstück über das Römische Reich aufführen.
Wobei der gewählte Gast direkt mit dem Thema der Sendung zu tun hat.
Zeitgleich zog das Magazin zusammen mit dem Schwestermagazin Business Punk von Hamburg nach Berlin.
Zurzeit spielen Frost* ihre Live-Konzerte mit dem Schlagzeuger Craig Blundell.
Zeit seines Lebens verbrachte er mit dem Predigen und Verbreiten seiner Lehren, insbesondere des samarasa suddha sanmarga sathiya sangam, der Gleichheit und Einheit aller Lebewesen, womit er sich auch direkt gegen das Kastenwesen wendete.
Zwei Jahre später begann er mit dem Orgelspiel.
Zimmermann schuf hier in Zusammenarbeit mit dem Landsberger Stuckator Nicolaus Schütz und dem Freskanten Franz Martin Kuen aus Weißenhorn einen regelrechten geistlichen Festsaal.
Verschärfend kam hinzu, dass sich mit dem Künstlerhaus des Vereins Berliner Künstler in der Bellevuestraße 3 gleich gegenüber dem geplanten Konzerthaus bereits ein Veranstaltungslokal befand.
Zwar entfiel 1899 die Kreuzung mit dem Industriegleis auf dem Bahnhofsvorplatz, weil dort ab der Elektrifizierung keine Straßenbahnen mehr fuhren.
Woundworts Verbleib nach der Auseinandersetzung mit dem Hund bleibt unklar, er geht jedoch in die Kaninchenfolklore ein, indem Mütter ihre unartigen Kinder fortan davor warnen, dass sie der „General“ hole, wenn sie weiter unartig seien.
Zu weiteren Flugversuchen kam es mit dem Haenlein-Lenkluftschiff nicht mehr.
Wagner stellt dann einen Vergleich mit dem Gottesdienst der Shaker -Sekte in Amerika an, „deren Mitglieder, nach feierlich und herzlich bestätigtem Gelübde der Entsagung, im Tempel singend und tanzend sich ergehen.“
Weitere Titel feierte das Team mit dem Gewinn der Staffel Ost 1986 und der Aufstiegsrunde 1991 der Perwaja Liga.
Verein Campbell begann als Elfjährige mit dem Fußballspielen und kam über den Moneymore FC im Frühjahr 2009 zum Saint Francis FC.
Werdegang Als Fußballspieler Aronsson begann mit dem Fußballspielen bei Vankiva IF.
Von diesem Posten trat Asturias mit dem Ende der Amtszeit von Méndez zurück.
Wahrscheinlich ist er auch identisch mit dem Chronisten, der in der Ersten Nowgoroder Chronik seine Ordination im Jahr 1144 angibt.
Zur selben Zeit erhielt Samoded mit dem Bau der Eisenbahnstation Permilowo ( ) Anschluss an das Eisenbahnschienennetz.
Zudem wurde ein möglicher Zusammenhang mit dem Auftreten von Prevotella -Bakterien im Darm entdeckt.
Zur Versorgung der Patienten wurde mit dem Anbau von landwirtschaftlichen Erzeugnissen begonnen.
Zum Ende dieses Zeitraumes wurde mit dem Abschluss des genehmigten Elektrifizierungsprogrammes gerechnet.
Zum Saisonende belegte Hansa schließlich mit dem 13. Rang die schlechteste Platzierung der Vereinsgeschichte.
Unter Verwendung von Iridium katalysatoren mit chiralen Phosphoramiditliganden können aus achiralen internen Alkenen chirale terminale Alkene synthetisiert werden.
Wenige Runden zuvor war Siffert mit beschädigten Bremsen ausgeschieden.
Zukunftselemente Technik Der Science-Fiction -Roman mit beinhaltet mehrere szientistische Elemente.
Weitere Kundgaben finden sich zusammen mit anderen Texten in Heil-, Diät- und Lebenslehr-Winke, 1895, Neu-Theosophischer Verlag.
Unter den Vorstädten ist die mit am deutlichsten eigenständigem Charakter die Untere.
Und schon itzt kann man mit allem Recht einige von diesen Liebhabern und Liebhaberinnen unseren besten Schauspielern von Profession an die Seite stellen.“
Werksseitig werden die meisten Islander mit Zweiblattpropellern ausgeliefert.
Zum Abschluss der Gemeindegebietsreform wurden mit Wirkung zum 26. Oktober 2003 die Gemeinden Gadsdorf und Saalow per Gesetz in die Gemeinde Am Mellensee eingegliedert.
Zunächst startete er im Paarlaufen mit Walentina Rasskasowa.
Zusätzlich wird der gesamte Benutzungsbereich mit WLAN abgedeckt.
Zusätzlich wurde ein abwechslungsreiches Rahmenprogramm mit Umzug geboten.
Zusätzlich versorgen sie die Region mit Trinkwasser, Fernwärme und Internet.
Zunächst aber verlobt Wilhelm sich mit Therese, und dies vor den Augen von Mignon.
Zur Ablenkung bewerfen sie ihn mit Steinen, woraufhin er stolpert und sich versehentlich selbst erschießt.
Zur Bildung von Wendezügen wurde mit Signalvorrichtungen zwischen Steuerwagen und schiebender Lokomotive experimentiert, die in ihrer Funktionsweise an die Maschinentelegrafen aus der Seefahrt erinnern.
Zuerst machte man die Sprengungen mit Schwarzpulver und nach der Erfindung des Dynamit mit diesem wesentlich stärkeren neuen Sprengmittel.
Viele Scheibenfibeln haben goldverzierte Einlegearbeiten mit Schmucksteinen, sind emailliert oder tauschiert oder haben eine Auflage aus Gold- oder Silberblech.
Während seiner Studienzeit war Pynchon mit Richard Fariña befreundet, zu dessen Roman Been Down so Long it Looks Like up to Me (1966) er 1983 ein Vorwort verfasste.
Weitere Gerichte kombinieren das Fleisch mit Reis oder frischen Nudeln zu verschiedenen Eintöpfen.
Zwischen den einfach rechtwinkligen oder mit Ohren versehenen Fenstern der verschiedenen Geschosse jeweils ein „schlichter geputzter Spiegel“.
Während die Schule von Medina mit Mālik ibn Anas dem Konsens ( Idschmāʿ ) eine sehr wichtige Bedeutung zumaß, arbeitete Abū Hanīfa in Kufa stärker mit der Methoden des Analogieschlusses ( Qiyās ) und der eigenen Urteilsbemühung ( Idschtihād ).
Zwei reiche Altarschranken zeigen Engel mit Marterwerkzeugen.
Während Hans Moser seine Geburt mit Margareten verband, wohnte der bekannte Wienerlied -Sänger und Komponist Ernst Arnold im Rüdigerhof in der Hamburgerstraße 20. Eine an der Fassade angebrachte Gedenktafel erinnert daran.
Vermutlich war er jedenfalls verwandt mit Marcus Durmius, der um 19. v. Chr. als Münzmeister belegt ist.
Werden Mikrofasertücher für den Gebrauch mit Lösungsmitteln getränkt, so sollten sie lediglich nebelfeucht gehalten werden.
Zum Lieferumfang gehörten Kurbelfenster, ein mit Leder verkleidetes Armaturenbrett, ein verchromter Kühlergrill und Stoßstangen.
Ziel der Kooperation ist es, mit Kubernetes Docker-Container auf sämtlichen privaten, öffentlichen und Hybrid-Cloud-Umgebungen bereitstellen zu können.
Zunächst mit diversen E-Gitarren, danach mit Klavierrasten und dann auf eigens für diese Herstellung konzipierten Saiteninstrumenten mit elektrischer Verstärkung ohne Eigenresonanz.
Zur Luftverteidigung waren acht Flakgeschütze mit Kaliber 20 mm und zwei MG 151/15 vorgesehen.
Zwischen 1968 und 1984 durchbrach mit Juventus Turin 1977 nur einmal ein südeuropäischer Klub die Dominanz der Mannschaften aus dem Norden.
Verheiratet war er ab 1850 mit Johanna Fontaine, die aus Raron stammte.
Zunächst wurden in zwei K.O.-Runden mit Hin- und Rückspiel 12 Mannschaften ermittelt, die in der dritten Runde eine Gruppenphase spielten.
Weiterhin können Gase und Flüssigkeiten mit Hilfe von Stoßwellen komprimiert werden, wobei es auch zu einer Erhitzung kommt.
Vor kurzem wurde das Stadion mit Hilfe von Spenden und Zuschüssen zu einem den Vorschriften der Football Association of Ireland entsprechenden Nur-Sitzplatzstadion saniert.
Wenig später gründete er zusammen mit Herman Casler, Henry Marvin und Elias Koopman die American Mutoscope Company als Konkurrenzunternehmen zu Edisons Filmstudio.
Zunächst einmal sucht Lindholm zusammen mit Halder den Geologen Manfred Sandmann auf, der von der AZE entlassen wurde und nun von Hartz IV lebt.
Willy Brandt in einem Interview mit Günter Gaus am 25. September 1964.
Waren vor 1933 Abtreibungen vorwiegend mit Geld- und Gefängnisstrafen von weniger als drei Monaten geahndet worden, so nahm unter der NS-Herrschaft der Anteil der höheren Gefängnisstrafen deutlich zu.
Xiangqi als Ganzes wird üblicherweise mit Elefanten-Spiel, Elfenbein-Spiel oder Symbol-Schach übersetzt.
Villeny ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand: ) im Département Loir-et-Cher in der Region Centre-Val de Loire ; sie gehört zum Arrondissement Romorantin-Lanthenay und zum Kanton Chambord (bis 2015: Kanton Neung-sur-Beuvron ).
Zudem lebten und leben Menschen mit Dingos zusammen.
Von ihm sind zwei Halsamphoren mit Darstellung des Bellerophon und der Chimaira bekannt, beide wurden in Vari gefunden und befinden sich heute in Athen, Nationalmuseum Inv. 16389 und 16391.
Verkehr Empfangsgebäude des Bahnhofs Neukirchen-Klaffenbach mit City-Bahn (2016) Die nächstgelegenen Anschlussstellen der A 72 sind Stollberg-Nord und Chemnitz-Süd.
Zur gleichen Zeit sinniert Amal mit Charulata wie viele Bengalen wohl ins Ausland gehen und dass Bristol (Anm.: wo Ram Mohan Roy starb) ja so weit weg sei.
Zur Runde 1975/76 schloss sich mit Bärbel Wohlleben eine der besten deutschen Fußballerinnen dem Verein an, und die Niederräderinnen qualifizierten sich erneut für die deutsche Endrunde, hatten aber gegen den TSV Siegen das Nachsehen.
Wie bereits in den Absprachen mit Breschnew vorgesehen, wurde als Nachfolger der damals 58-jährige Erich Honecker nominiert.
Zahlungen von Kreditkarten im Ausland mit Beträgen von über 5000 € im Monat untersagt.
Während seines Studiums (das er mit Bestnoten abschloss) tat er sich auch sportlich hervor und spielte auch international Hockey für Wales.
Verheiratet war er seit 1838 mit Bertha Hirsch (1817–1897). 1841 wurde sein erster Sohn Emil (1841–1900) geboren, 1843 sein Sohn Albert (1843–1863).
Vier Lokomotiven waren daher nicht mit BLS, sondern mit den Initialen der damaligen Eigentümerbahn angeschrieben.
Weiterhin kann Boran durch Reaktion mit Ammoniak zur Herstellung von Amminboran verwendet werden, welches als Speichersubstanz für Wasserstoffgas für Fahrzeuge diskutiert wird.
Während Butler Beach Wellbeloved reichlich mit Alkohol versorgt, stiehlt Galahad Rosa, den Stolz von Matchingham und sperrt dieses in einer Wildhüterhütte ein.
Ursprung Cashback-Systeme entstanden nahezu zeitgleich mit Affiliate-Marketing.
Von der Großschanze erreichte Östman mit 83 und 79,5 Metern den 52. Platz.
Zunächst sei ein neuer Stadionbau mit 7500 Sitzplätzen geplant.
Weitere Erfolgszahlen sind in Italien mit 43 Mio., Russland mit 44 Mio., Spanien mit 32 Mio. und im Vereinigten Königreich mit 57 Mio. US-Dollar zu verzeichnen.
Von den Verbündeten war Korinth mit 40 Schiffen die größte Macht.
Zur Pause führte man nämlich mit 3:2.
Weiters bietet sie eine Übernachtungsmöglichkeit mit 30 Lagern.
Ursprünglich war ein zweites Gebäude mit 30 Etagen geplant.
Zum Rennen erschienen 15 Teams mit 22 Fahrern.
Werdegang Mahmoud El Karim begann mit 15 Jahren Squash zu spielen und wurde einige Jahre später zu einem der erfolgreichsten Spielern seiner Zeit.
Zur Wahl standen luftgekühlte Zweizylindermotoren mit 14 PS und 18 PS Leistung.
Wolkenradar Wolkenradar (meist Cloud-Profiling-Radar genannt) misst die Reflexionen an kleinsten Wassertröpfchen und deren Kondensationskernen.
Wenn die Kolmogorow-Komplexität einer Zeichenkette mindestens so groß ist wie die Zeichenkette selbst, dann bezeichnet man die Zeichenkette als unkomprimierbar, zufällig oder auch strukturlos.
Unterwegs klauen die beiden lasziven, minderjährigen Mädchen in einer Tankstelle, gewinnen Geld bei einem Poledance -Wettbewerb in einer Striptease -Bar und verführen einen jugendlichen Farmer zum Nacktbaden.
Waffenplatz An die Geschichte als militärischer Stützpunkt knüpft der heutige Waffenplatz der Schweizer Armee an. Die Lagerhäuser am Fluss bildeten den Grundstein.
Von einigen anderen politischen und militärischen Schriften Bertons ist insbesondere Précis historique, militaire et critique de batailles de Fleurus et de Waterloo (Paris 1818) erwähnenswert.
Zudem war er neben seinen militärischen Aufgaben auch noch Amtshauptmann von Angerburg.
Unter ihnen herrscht eine strenge militärische Ordnung, die auf ihren einstigen Dienstgraden basiert.
Ursache war die Loyalität der mexikanischen Konservativen und Landbesitzer gegenüber den Bourbonen und die Ablehnung der liberalen Politik der Bonapartes.
Zwar wurde Farfán für das mexikanische WM-Aufgebot 1962 nominiert, kam dort allerdings nicht zum Einsatz.
Ursache ist am häufigsten ein metastasierter Brustkrebs (Mammakarzinom).
Will man kleinere Stromstärken genauer messen, so kann man mehrere Windungen der stromführenden Leitung durch die Zange führen.
Zu den Arten, die vom menschlichen Einfluss profitieren, gehören besonders jene, die die stark erhöhten Nährstoffeinfuhren umsetzen.
Vor ihr spielte die Abwehr meistens mit Babett Peter, Ariane Hingst und Annike Krahn.
Zu diesem Zweck verwendet man meistens eine Lichtquelle mit bekannten, schmalbandigen Spektrallinien und misst den Intensitätsverlauf hinter dem Monochromator in Abhängigkeit von der Monochromatorposition.
Zu diesem Typus gehören die meisten von Metastasios als „cantata“ bezeichneten Werke wie auch La danza.
Wie damals üblich, waren die meisten der genannten Orgelbauer zugleich Klavierbauer.
Unter Verwendung der auf den meisten Websites von Immobilienmaklern (sowie auf vielen individuellen Maklerseiten) verfügbaren IDX Suchfunktionen, können potentielle Käufer die auf dem Markt angebotenen Immobilien aufrufen.
Wenig später kontrollierte er die meisten Städte und Burgen des südlichen Epirus.
Zusatzbeitrag nach Personengruppen Für die meisten Personengruppen wird sich nur die Höhe des Beitragssatzes ändern.
Werk Schauberger war, wie die meisten Bildhauer Mährens seiner Zeit, vom italienischen Stil eines Baldassare Fontana beeinflusst.
Zur Benachrichtigung der Fahrzeugbesitzer ist meist die Unterstützung des Kraftfahrt-Bundesamtes (KBA) erforderlich, da dieser Behörde der Name und die Anschrift des aktuellen Halters bekannt sind.
Von ihnen kamen etwa 40.000 meist aufgrund von Krankheit ums Leben.
Von französischen Autoren wird Caron meist als erster Franzose bzw. erster französisch sprechender Europäer in Japan beschrieben, doch von einer engeren Bindung an Frankreich kann erst im letzten Jahrzehnt seines Lebens die Rede sein.
Wie zahlreiche andere antike Philosophen meinte auch er, die Gestirne seien von göttlichen Wesen beseelt.
Und Jungfer Heilke sagte: „Was meinst du damit, dass du mit der Sonne so gar gut und zärtlich sprichst?“
Unter dem Motto „Weniger produzieren mehr“ wurde im damaligen Petrolchemischen Kombinat Ende der 1970er Jahre versucht, 2400 Arbeitskräfte für neue Betriebsteile aus dem Bestand des Werkes freizusetzen.
Viele dieser neuen Quartiere bestehen mehrheitlich aus Zweitwohnungen.
Während seiner Verhöre wurde er mehrfach gefoltert, blieb aber dabei, dass er keine Auftraggeber oder Komplizen hatte.
Van Valin ist der Autor mehrerer Artikel und Bücher.
Vorkommen Die Art kommt auf mehreren der Westindischen Inseln vor und wächst dort an felsigen Küsten.
Zudem ist der Park von mehreren Fahrradrouten durchzogen.
Zugleich gibt es Gräber mit mehreren Erwachsenen.
Unter dem Begriff Hussiten werden mehrere reformatorische beziehungsweise revolutionäre Strömungen zusammengefasst, die sich ab 1415 nach der Verbrennung des Theologen und Reformators Jan Hus herausbildeten.
Westlich von Maňovice befinden sich mehrere abgesoffene Steinbrüche.
Zugänglich ist dieser Bereich durch mehrere Tore, die bereits mit dem Unternehmenslogo auf die Stätte aufmerksam machen.
Während der Wahlkampagne verbrachte er mehrere Tage im Gefängnis wegen Missachtung des Gerichts.
Zwischen 1905 und 1914 wanderten mehrere Leute aus Podmokly auf der Suche nach einer besseren Lebensgrundlage nach Amerika aus.
Von seiner Gattin bekam er mehrere Kinder, die aber alle Totgeburten waren.
Werk Zu seinen Werken gehören mehrere Harz- und Brockenansichten, verschiedene Alpenbilder aus Oberbayern und Ansichten der Zugspitze und vom Waxenstein, die heute in mehreren Museen ausgestellt sind oder sich im Privatbesitz befinden.
"x" bedeutet: „Dienstposten noch nicht/nicht mehr vorhanden.“
Wenn aber die Grunderkrankung nicht mehr vorhanden ist, ist der Diagnoseschlüssel Unwohlsein und Ermüdung (R53) anzuwenden, sofern nicht die Diagnosekriterien für das chronische Erschöpfungssyndrom (G93.3) erfüllt sind.
Ziel war es, japanische Rollstuhlfahrer mehr in die Gesellschaft zu integrieren.
Weil die jedoch keine Zeit mehr hat, zum Friseur zu gehen, setzt sie kurzerhand ihre schwarze Perücke auf und spricht so bei Horstmann vor. Der zeigt sich dermaßen entzückt von der Schönheit des Mädchens, dass er es auf der Stelle engagiert.
Weitere umliegende Steine konnten nicht mehr genau zugeordnet werden und eine genaue Rekonstruktion des ursprünglichen Aussehens der Anlage ist nicht möglich.
Wie Sie mit weniger Perfektion mehr erreichen.
Wall- und Steinreste sind nicht mehr erkennbar.
Wenn diese zusammen zehn oder mehr ergeben, gilt die Leistungsspange als bestanden.
Und sie kann sich nicht mehr entloben, da dieser sonst mit Selbstmord droht.
Wie sollte die Monarchie nicht mehr dasein?“
Zudem wird angedeutet, dass Hermine mehr als nur freundschaftliche Gefühle für Ron hegt, da sie sich verletzt darüber zeigt, dass Ron sie nur aus der Not heraus zu demselben Ball einladen wollte.
Ursprünglich war es sogar auf mehr als die doppelte Breite geplant und hätte dann einer feudalen Residenz ähnlicher gesehen als einer Kirche.
Zwischen 1954 und 1958 wurden mehr als 50 Orte auf den Halbinseln Kutch und Saurashtra ausgegraben, wodurch sich zeigte, dass die Indus-Kultur um 500 km weiter nach Osten zum Fluss Kim reichte, wo Bhagatrav an die Flusstäler von Narmada und Tapti grenzt.
Via Nilesat ist es in mehr als 20 Ländern zu empfangen.
Weltweit rechnet die WHO mit mehr als 16 Millionen Typhus-Erkrankungen jährlich, mehr als eine halbe Million davon enden tödlich.
Unter diesem war sie an mehr als 1000 Stücken beteiligt.
Während des Zweiten Weltkrieges mussten mehr als 100 Frauen und Männer, die aus der Sowjetunion nach Deutschland verschleppt wurden, in der Rüstungsproduktion der Stockschen Werke Zwangsarbeit verrichten.
Von jedem Kandidat mit entweder mehr Stimmen als nötig, oder mit zu wenigen, um gewählt zu werden, werden Stimmen auf andere Kandidaten übertragen.
Ziele, Strategien und Maßnahmen für mehr Frauen in Führungspositionen.
Von der Anlage sind nur mehr Bodenunebenheiten erkennbar, bei einem Hausbau 1961 sollen Schlossmauern freigelegt worden sein.
Zudem gibt es in Großstädten mehr Blitze, was vermutlich mit der Luftverschmutzung und der Lufttemperatur ( Stadtklima ) zusammenhängt.
Zudem kann der Geruch eine mehlige Komponente haben.
Von der pharmazeutischen Industrie zu medizinischen Zwecken hergestellt, werden solche Substanzen als Medikamente etwa bei Depressionen verwendet.
Wegen seiner Schrift über "schlechte medizinische Praxis", in der er die übliche Praxis seiner Kollegen heftig kritisierte, musste er viele Anfeindungen erdulden.
Während sie bei Startgemeinschaften auf maximal drei beschränkt ist, gibt es bei Leichtathletikgemeinschaften keine Begrenzungen.
Vergleich mit gängigem Weltbild Rein mathematisch steht die Theorie mit keiner klassischen physikalischen Theorie im Widerspruch, da jedes Koordinatensystem entsprechend umgerechnet werden kann.
Wegen eines Berichts über die massenhafte Erschießung unbewaffneter Aufständischer im Gefängnis Moabit sollte er des Landes verwiesen werden.
Während des Großen Nordischen Kriegs marschierten 1704 schwedische Truppen in Błażowa ein.
Vampire ziehen ihre Fäden und manipulieren die Politik der Menschen.
Wegen durch die Krankheit bedingter mangelnder Na-Rückresorption und gleichzeitiger Stimulation der Schweißdrüsen zur Schweißproduktion, entsteht ein sehr natriumreicher Schweiß.
Waterfront spielte in Diskotheken und manchmal auch auf Pop-Konzerten.
Vorteilhaft ist dabei die Beweglichkeit mancher Mikroorganismen, die es ihnen erlaubt, sich aktiv zu geeigneten Stellen hinzubewegen.
Während der Erzähler spricht, sieht man, wie eine Frau vergeblich versucht, den Schlafenden zu wecken.
Vor dem Ersten Weltkrieg glaubte man, dass man die Sicherheit eines Staates nur auf Kosten anderer Staaten erhöhen konnte, weil man glaubte, Sicherheit ließe sich nur durch militärische und politische Stärke erreichen.
Von der Union Station gelangt man über die U-Bahn (Rote Linie) nach Downtown, Hollywood und weiteren Orten.
Vor dem letzten Spieltag hatte man zwar zwei Punkte Rückstand, doch es stand noch das direkte Duell im Praterstadion vor über 40.000 Zuschauern aus.
Vom Rand der Terrasse kann man weit ins Land blicken.
Vervollständigung Teilmengen von Nullmengen nennt man vernachlässigbar.
Wegen ihrer dekorativen Wirkung hat man sie zeitweilig sehr häufig zu künstlerischen und kunstgewerblichen Zwecken eingesetzt.
Zur Unterstützung des M13 verwendete man nunmehr das als Kampfpanzer recht wirksam eingesetzte Sturmgeschütz Semovente 75/18 mit 75-mm-Kanone auf M13-Chassis.
Vor dem höchsten Punkt durchquert man noch einen ca. 300 Meter langen Tunnel, eine typische Verbindungsstrasse, wie sie von der Schweizer Armee an vielen Orten erstellt wurde.
Unter einer elektronischen Signatur versteht man mit elektronischen Informationen verknüpfte Daten, mit denen man den Unterzeichner bzw. Signaturersteller identifizieren und die Integrität der signierten elektronischen Informationen prüfen kann.
Von 1970 bis 1975 erprobte man mit einem Wagenzug aus Modernisierungswagen die automatische UIC-Mittelpufferkupplung im Reisezugdienst.
Wird die Grenze übertreten, muss man in die Mitte.
Um Verwechslungen zu vermeiden, machte man in Liestal ein seit 1407 bekanntes Stadtsiegel 1921 zum offiziellen Stadtwappen: Die untere Hälfte ist rot, die obere silbern.
Von ihrem erhobenen Standort hat man einen weiten Blick über die Stadt Kaufbeuren im Westen und die Alpen bzw. das Alpenvorland im Süden.
Wenn er nicht kommt, soll man einen Zeugen hinzuziehen.
Vorfilter Unter einem Vorfilter versteht man einen Funktionsblock mit der Übertragungsfunktion: : Der Filter liegt vor einem Regelkreis und wird von der Führungsgröße gespeist.
Von Engelbert von Berg erwartete man eine starke Hand, die die Verhältnisse im Erzbistum Köln und im Herzogtum Westfalen nach Ende der Kriegswirren wieder in geordnete Bahnen lenken sollte.
Vier Mal im Song kann man ein lautes, statisches Rauschen hören.
Um ihn vollständig aufzulösen benötigt man ein größeres Teleskop.
Zwei Jahre später, 2002/03, stieg man durch einen 2. Platz in die Bayernliga auf.
Von 2012 bis 2014 wurde man dreimal Vizemeister der Regionalliga. 2014 reichte dieser Platz zum erstmaligen Aufstieg in die zweite Bundesliga, da Meister TSV Schott Mainz durch einen Formfehler keine Zweitligalizenz erhielt.
Zum Weiden des Viehs trieb man die Tiere auf die gemeinschaftlich mit den umliegenden Orten genutzten Grasflächen, die jedoch, bedingt durch die Zunahme an den Tieren, erheblich abnahm.
Vom Portal der Kirche blickt man die Radetzkystraße entlang direkt zur Stadtpfarrkirche.
Unter der psychologischen Distanz versteht man die Entfernung eines Objektes auf einer zeitlichen, räumlichen, sozialen oder hypothetischen Dimension.
Unmittelbar nach dem Krieg löste man die Brigade mit zahlreichen anderen Mobilmachungsverbänden wieder auf.
Urheberrecht Eine Zeit lang konnte man den kompletten Aresti-Katalog als PDF-Datei kostenlos von der Internetseite der FAI herunterladen.
Unter dem Begriff Rebschnitt versteht man den jährlichen Rückschnitt des einjährigen und teilweise des mehrjährigen Holzes, um den Rebstock im System der gewählten Erziehung zu erhalten.
Von 1957 bis 1958 teufte man den Schacht Jadwiga tiefer und baute eine Skipförderung ein. 1961 wurde der Wetterschacht Francis geschlossen.
Von 1934 bis 1936 entfeuchtete man den Raum und rekonstruierte den ursprünglichen Zustand.
Vom Bruce Highway kommend, erreicht man den Park über den Abzweig nach Kurrimine Beach.
Während des Ersten Weltkriegs wollte man den Mädchen den Zugang ins Seminar überhaupt verwehren.
Während des Zweiten Weltkrieges verschloss man den Altar wegen drohender Bombenangriffe, strich ihn mit feuerfester Farbe an und brachte ihn im Paradies unter.
Weitere Renovierungen folgten. 1961 deckte man das Kirchendach neu, 1966 schaffte man eine elektrische Läuteanlage an und 1967 wurde die Kirche innen von den Restauratoren Helmar Helas (Dresden) und Pitzschler (Crimmitschau) renoviert und vergoldet.
Von der Drehbrücke aus kann man das Castello Aragonese bewundern.
Warum Menschen ausbrennen und was man dagegen tun kann, Francke, Marburg, 3. Aufl. 2008 * Lebenskunst Vergebung.
Zusammen mit dem SOS-Kinderdorf wollte man bis zum Endspiel am 9. Juli 2006 Spenden sammeln, um den Bau von sechs neuen SOS-Kinderdörfern zu ermöglichen.
Zur Vereinfachung der Handhabung plante man außerdem eine modularisierte Inneneinrichtung, die einen Austausch oder das Hinzufügen von Komponenten vereinfacht und Mercury Mark II zu einer leistungsfähigen Plattform für bemannte Raumflüge gemacht hätte.
Wegen des hohen Aufwandes verzichtete man auf die Disziplin Freies Gewehr.
Unvermögende erhielten einen Nachlass, weil man auch aus diesen Kreisen Zuzug zur Bürgerschaft gewinnen wollte.
Verstärkt mit zwei US-Imports musste man aber schnell feststellen, dass der Leistungsunterschied zw. der Division One und AFL noch nicht wettgemacht wurde.
Zirka 15 Minuten später erreicht man Nimburg.
Vom Schlossturm im Zentrum hat man Einblick in alle Strahlen.
Zu Beginn des Videos sieht man Chester Bennington durch einen Raum gehen, in dem sich ein Bild, auf dem Fabelwesen zu sehen sind, befindet.
Unter Trainer Gustavo Bueno stieg man 1992 als ungeschlagener Meister der C wieder in die Segunda División auf.
Von der Dahlheimer Jacobus-Kirche hörte man 1681, sie sei „in gutem Stande, wird aus ihren Einnahmen erhalten; was fehlt ergänzt die Bürgerschaft“.
Von Januar bis April 1888 malte Monet an der Côte d’Azur und reiste im Sommer des Jahres erneut nach London.
Zwar fehlte sportlich nur ein magerer Zähler zum Klassenerhalt - auch ein immer ausverkauftes Haus sorgte für positive Schlagzeilen - dennoch erwies sich das ehrgeizige Projekt am Ende als eine Nummer zu groß.
Vielfache Publikationen zu den Grabungen machten ihn im In- und Ausland bekannt.
Wer ihn auf Dötlingen aufmerksam machte, ist ungewiss.
Während der Anfertigung seiner Dissertation machte er einen Forschungsaufenthalt am INSEAD in Fontainebleau.
Zwilling Gemini (im deutschen „Zwilling“) macht von seinem Programm eine komplette Kopie, und springt dann in seine Kopie.
Wie man in Bestzeit Geld macht und gekonnt damit umgeht.
Vor allem das beschränkte Verbreitungsgebiet macht die Art verwundbar.
Um ihnen den Garaus zu machen, versucht Stuart Webbs, ihnen im Keller den Strom abzudrehen.
Um sich zur Kaiserin zu machen, nutzte diese die frühe Geburt (und damit fragliche Herkunft) seines Sohnes Cao Rui als Vorwand, um anstelle seiner Gemahlin zur Kaiserin ernannt zu werden.
Vgl. die indonesische Zeremonie rampok macan, ein Tötungskampf zwischen einem Büffel und einem Tiger: Robert Wessing: A Tiger in the Heart: The Javanese Rampok Macan.
Weitere Hügel sind Seatallan (692 m), Haystacks (597 m) und Kirk Fell (802 m).
Vom Amboseli-Nationalpark, der etwa 1.200 m über dem Meeresspiegel liegt, hat man direkte Sicht auf den höchstens Berg Afrikas, den Kibo im Kilimandscharo-Massiv (5.895 m).
Zudem wurde er über 5000 m und über 10000 m jeweils Sechster.
Westlich erhebt sich der 401 m hohe Berg Orła (Georgshöhe).
Werdegang Baqyt Särsekbajew, ein 1,73 m großer und ca. 70 kg schwerer Athlet, trat im internationalen Boxring erstmals im Jahre 2002 bei den Asienspielen in Busan in Erscheinung.
Zerstörung Die Nische der 35 m großen Buddha-Statue nach der Zerstörung.
Unterhalb des flachen, schiefergedeckten Pyramidendaches läuft ein gekehltes Kranzgesimse um.
Während Lutz nach Manfred fahnden lässt, warnt sein Vorgesetzter ihn, dass Lippens ein einflussreicher Mann in Ulm sei und er bei seinen Ermittlungen vorsichtig sein solle.
Verbreitung Die Verbreitung des Kultes lässt sich heute nicht mehr zuverlässig rekonstruieren, weil keine objektiven Statistiken darüber angefertigt wurden.
Von der Rückseite der Tasche lässt sich ein Überschlag mit zwei Ausschnitten zwischen den Henkeln hindurch über die Oberkante der Tasche nach vorne klappen.
Unfallhergang Der Fahrdienstleiter führte ein längeres Telefongespräch.
Wegen des Geräuschpegels ist bei längeren Arbeiten ein Gehörschutz notwendig.
Zum einen muss mit einem längeren Anpassungszeitraum gerechnet werden und zum anderen wird das wirtschaftliche Potenzial wegen sogenannter hemmender Faktoren nicht voll ausgeschöpft.
Untersuchung der Romane "Abschied für länger" und "Schönes Gehege" von Gabriele Wohmann anhand der Familiensystemtheorie nach P. Minuchin und U. Bronfenbrenner.
Umschlossen wird Sie von den ländlichen Gebieten der gleichnamigen Township des Clinton County, die neben dem der Stadt auch das dünn besiedelte Umland mitverwaltet.
Unter der Amtszeit des zweiten lutherischen Superintendenten Philipp Saltzmann (1587 bis 1592) wurde die Kirche als Totenkapelle wieder aufgebaut und das umliegende Gelände als Friedhof genutzt.
Wann genau Kock sich zum lutherischen Glauben bekannte und das Kloster verließ, das 1531 mit Einführung der Reformation in Lübeck säkularisiert und von Johannes Bugenhagen in eine Schule umgewandelt wurde, ist urkundlich nicht nachvollziehbar.
Zusätzlich ist das Handgelenk so locker zu halten, dass kleine Bewegungen hier abgefangen werden können.
Unter anderem wurden die Partien live über YouTube gestreamt und von dem amerikanischen 9.-Dan-Spieler Michael Redmond in englischer Sprache kommentiert.
Zuschauer konnten so die Dreharbeiten live verfolgen und über das soziale Netzwerk Twitter mit Michael Kessler kommunizieren.
Werk und Wirkung Eichens umfangreiches literarisches Schaffen fand in zwei Sphären statt, die er streng voneinander getrennt hielt.
Werk Von seinen musikalischen und literarischen Werken ist wenig überliefert.
Zudem veröffentlicht Brigitte Schär ihre literarischen Lieder und Geschichten-Songs auch auf CDs.
Zürich und Winterthur: Verlag des literarischen Comptoirs 1841 In: Die Eisenbahn.
Vorläufer des Slasher-Films Dieser Abschnitt listet Filme auf, die noch nicht als Slasher Film-bezeichnet wurden, das Genre aber nachhaltig geprägt haben.
Unterhalb von Gehren fließt im linksseitig der Laurenziusbach und wenig später die Schneebecke zu.
Zwei Kanäle – rechts und links – wurden gebaut, um das Wasser aus dem Stausee zur Versorgung abzuleiten.
Wird am Schaft rechts oder links angesetzt, so heißt die Position vordere oder hintere.
Wie zuvor bei der Polydor ließen die Verkaufszahlen ihrer Plattenaufnahmen insgesamt jedoch nach. 1964 veröffentlichte sie ihre letzte Single bei der Electrola; damit ware ihre Schlagerkarriere beendet.
Virolainen wurde anschließend evakuiert und ließ sich in Lohja nieder, wo er einer der Vorsitzenden der karelischen Flüchtlinge wurde.
Während seiner Zeit als Gouverneur ließ er einen Beobachtungsturm und eine Artilleriestellung auf dem höchsten Punkt des Felsen von Gibraltar errichten.
;Unwetterstele des Ahmose Ahmose I. ließ die Unwetterstele errichten, auf der von einer extremen Naturkatastrophe berichtet wird.
Weimarer Republik Nach dem Krieg ließ Protsch sich in Berlin nieder, wo er 1921 Botenmeister, zuerst in einem Zeitungs-, dann in einem Versicherungsbetrieb wurde, eine Anstellung, die er bis 1932/1933 behielt.
Wie aus alten Urkunden hervorgeht, ließ Medelana d'Este in Ostellato ein Lustschloss errichten, die heutige Villa Dal Buono, die wahrscheinlich am Ort einer vorherigen antiken Niederlassung entstand.
Zwei Gesandte der Reichsstadt Ulm ließ Karl zum Beispiel 30 Minuten auf den Knien vor ihm liegen und um Vergebung bitten.
Vor den Olympischen Winterspielen 2010 ließ Chrustaljowa für die kasachische Ausgabe der Men’s Health Nacktfotos von sich aufnehmen.
Während sie in dem Buch liest, erfährt sie alles über die Geschichte dieser Gottheiten, der sogenannten „Alten“, die mit dem Schicksal ihrer Vorfahren und am Ende auch mit ihrem eigenen eng verknüpft ist.
Umwelt Der Oberlauf im Wildgerlostal liegt im Nationalpark Hohe Tauern und ist weitgehend naturbelassen.
Zu Füßen der zentralen Gestalt liegt eine kostbare Krone, zusammen mit dem Zepter Zeichen der Königswürde und vielleicht auch eine Anspielung auf die der weltlichen Macht übergeordnete geistliche Macht.
Wegen der Steigungen im Bahnhofsbereich liegt die Trennstelle nicht in Bahnhofsmitte, sondern so, dass etwa zwei Drittel des Bahnhofs unter der polnischen Gleichstromfahrleitung liegen.
Zurückgesetzt und parallel zur Bürgermeister-Smidt-Straße liegt das schlichte eingeschossige Pastorenhaus.
Vor der Küste der Landschaft liegt das Schärenmeer (finn.
Ungefähr 40 % des Tourismusgeschäfts liegt dabei in den Händen der zehn größten Anbieter.
Verkehr Schienenverkehr Die Bahnstation Haßmersheim liegt auf der gegenüberliegenden Neckarseite und ist über eine Fußgänger- und Fahrradbrücke zu erreichen.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr Gołanice liegt an der Straße von Leszno nach Boszkowo.
Wirtschaft Der Haltepunkt Hausen (Eichsfeld) liegt an der Bahnstrecke Halle–Hann.
Zugleich wurde das weiter nördlich liegende Vorwerk Holzkathen aufgegeben.
Wenn sie nahe genug beieinander liegen, erfolgen die Zugriffe auf den schnellen Cache -Speicher und nicht auf den dahinterliegenden, langsameren Speicher.
Zahlen über Inzidenz oder Prävalenz liegen nicht vor. Symptome Typisch sind stärkste Schmerzen im Bereich von Fettgewebsablagerungen.
Von Süden nach Norden abfallend liegen die steinkohleführenden Schichten unter einem im Süden 170 m und nach Norden bis 260 m starken Deckgebirge.
Unmittelbar am Fuß des Berges liegen das zur Gemeinde Povrly (Pömmerle) gehörende Dorf Neštědice (Nestersitz) sowie das zu Ústí nad Labem gehörige kleine Dorf Vesely (Wesseln).
;ZLW: Zentrallagerwesen ;Zulieferer: Der Zulieferer liefert Waren für den Hersteller.
Weitere zwölf Filme der Reihe liefen zwischen 1969 und 1972 im ZDF.
Wenn dieser Seilwagen nun abwärts lief, so fuhr der andere mit dem Seil verbundene Seilwagen aufwärts.
Zum Beginn der Saison 2014/15 lief er in Ruka seine ersten Weltcuprennen, welche er auf den 86. Platz im Sprint und auf den 94. Rang über 15 km klassisch beendete.
Untergang Am 4. Februar 1864 lief die Bohemian in Liverpool unter dem Kommando von Kapitän Robert Borland zu einer weiteren Überfahrt nach Portland/Maine aus.
Veröffentlichung In den Vereinigten Staaten lief der Film am 25. Dezember 2014 in vier Kinos an, um für die Oscar-Preisverleihung im Folgejahr wählbar zu sein; der reguläre Start in den Vereinigten Staaten fand am 16. Januar 2015 statt.
Veröffentlichungen * Macht, was ihr liebt!: 66 1/2 Anstiftungen das zu tun, was im Leben wirklich zählt, Pantheon, München 2015.
Wir müssen Abschied nehmen von liebgewordenen Besitzständen.
Wann mögt ihr Armen so lieben wie ich?
Zu Quinkerts früheren Forschungsgebieten zählen lichtinduzierte Reaktionen von Ketonen, beispielsweise die Photolyse von Cyclobutanonen oder die Bildung von Dienylketenen aus Cyclohexadienonderivaten.
Während der Ostbogen bei einer lichten Höhe von 2,95 Metern eine Spannweite von 5,10 Metern hat, beträgt die lichte Höhe des Westbogens etwa 3,50 bei einer Spannweite von 7,05 Meter.
Untersuchungen deuteten später auf den libyschen Diktator Muammar al-Gaddafi als Drahtzieher des Anschlags hin.
Zwei dieser Schiffe kamen ferner letztmals im Jahr 1991 zum Einsatz, als diese im Zweiten Golfkrieg Ziele im Irak mit Artillerie und Marschflugkörpern beschossen.
Weitere Verzögerungen des Netzausbaus würden letztlich viel teurer, da der Aufwand für die Stabilisierung des Netzes weiter steigen würde und regenerative Kraftwerke zunehmend abgeregelt werden müssten, so der Verband.
Wegen einer Bauchverletzung musste er letztlich das Spiel beim Stande von 6:4, 3:6 und 0:1 aufgeben.
Wie ihr Gemahl Amenophis III. letztlich auf sie aufmerksam wurde, können wir heute nicht mehr nachvollziehen.
Walt Disney Productions sicherte sich letztlich alle Rechte am Film.
Vorgeschichte und Rennen Nach dem letztjährigen Streit mit einem Grundeigentümer, der die Verlegung der Boxenanlage in die Nähe der Mulsanne notwendig gemacht hatte, konnten sich dieser mit dem Veranstalter im Frühjahr 1926 weitreichend einigen.
Zahlreiche Fahrzeuge wurden in den letzten vier Jahrzehnten von ehrenamtlichen Mitarbeitern restauriert und rekonstruiert.
Wie im Truppenstationvereinbart zogen die letzten britischen Militäreinheiten am 31. März 1979 aus Malta ab (Freedom Day).
Weiblicher Papilio aegeus Raupe im letzten Stadium Papilio aegeus, auch bekannt unter der englischen Bezeichnung Orchard Swallowtail („Garten-Schwalbenschwanz“) ist ein Schmetterling aus der Familie der Ritterfalter (Papilionidae).
Zwei Offiziere versuchten erst im letzten Moment, das Notboot B freizumachen, das wie die anderen Notboote zusammengeklappt war und damit wenig Stauraum einnahm.
Zwar gelingt es Shy, im letzten Moment aus dem Fenster zu fliehen, doch wird er dabei von Hammer erkannt.
Zudem hielt er in den letzten Minuten zwei gefährliche Schüsse von Andrij Schewtschenko aus kurzer Distanz und rettete die „Reds“ somit in das Elfmeterschießen.
Zwischendurch drehte er auch Fernandels letzten Kinofilm, die altersmüde Komödie Sein letzter Freund.
Während der Kriegsjahre Mitte des letzten Jahrhunderts war die Bevölkerungszahl nur leicht rückläufig.
Während in GH I die letzten Berichte schnell aufeinander folgen, nimmt sich Keller mehr Zeit für den Abschied von Heinrich in GH II.
Während ihrer Zeit in Oxford lernte sie ihren späteren Ehemann, den Kommilitonen Giles Trentham (Heirat 1967) kennen und beschloss den Namen auch nach ihrer Scheidung im Jahr 1970 zu behalten.
Während der Collegezeit in Baltimore lernte er ein paar Hip-Hop-DJs kennen und betätigte sich selbst als DJ.
Während seiner Schulzeit in Linz lernte er Ernst Kaltenbrunner kennen, welcher später als Chef des Hauptamts Sicherheitspolizei und des SD sein Vorgesetzter wurde.
Von Februar 1958 bis 1963 leitete er die Abteilung chemische Industrie in der Staatlichen Plankommission (SPK) und war seit Januar 1960 stellvertretender Vorsitzender der SPK.
Vor seiner Ernennung zum Bischof leitete er das St. John's Seminary in Birchfield bei Kilkenny.
Von der Form des Birettes leitet sich auch die Bezeichnung für das Pfaffenhütchen ab, einen mitteleuropäischen Strauch, der Früchte in der Form eines Biretts trägt.
Zehn Pferdegespanne und zwei Ochsengespanne leisteten einen wesentlichen Teil der Feldarbeit.
Zusammen mit zahlreichen anderen Adligen leisteten die beiden Brüder im Juni 1268 während des Parlaments in Northampton den Kreuzzugseid.
Zweck dieser Zwangsansiedlung war auch, leichter rekrutierbare Truppen für die Kämpfe gegen andere Stämme zur Verfügung zu haben.
Zum Zeitpunkt des Absturzes herrschten leichter Schneefall, Nebel und eine Windgeschwindigkeit von 27 km/h.
Vor dem Lötrohr schmilzt er leicht zu einer klaren, farblosen Perle, wobei während des Schmelzvorgangs die Lötrohrflamme leicht grünlich verfärbt.
Unter der Führung zweier Lehrer legten Schüler dem Minister August Hergenhahn eine Petition vor, in der sie mehr Freiheiten, Kürzungen des Unterrichts in Griechisch und Latein und weitere Änderungen im Lehrplan forderten.
Während er auf Alceo wartet, legt sich Astyage zum Schlafen hin.
Zur Zeit steht das Gebäude leer.
Viele von ihnen lebten in leer stehenden Häusern (siehe auch: Hausbesetzung ), eine Art zu wohnen, die sich in Amsterdam schnell verbreitete.
Verkehr Personenverkehr Der Bahnhof wird lediglich vom Regionalverkehr bedient.
Zur Größe des Konvents liegt lediglich eine Angabe von 1549 vor, nach der zu dieser Zeit vierzig Nonnen im Refektorium gespeist haben.
Verwirklicht wurde davon bislang allerdings lediglich ein Teilstück der Ortsumgehung von Herford im Westen der Stadt und eine Kleeblattkreuzung mit der A 2 an der Anschlussstelle Herford/Bad Salzuflen.
Während die unteren drei Geschosse lediglich durch Schlitzfenster markiert sind, weist das oberste Geschoss Rundbogenfenster auf.
Zu dieser Zeit gab es lediglich drei Frauen im Løgting, die anderen beiden waren Annita á Fríðriksmørk und Heidi Petersen.
Von den sieben Stellwerksgebäuden soll lediglich das Stellwerk 1 auf der Ostseite als Denkmal erhalten bleiben.
Von den 94.417 Einwohnern (1943) lebten zum Kriegsende noch ca. 9.000 Menschen im gesamten Stadtgebiet.
Wirtschaft Die Einwohner der Gemeinde lebten jahrhundertelang als Selbstversorger vom Fischfang und von der Landwirtschaft (Getreide, Wein, Gemüse); die Stadt Montpellier kam wegen ihrer vergleichsweise geringen Entfernung als Marktort infrage.
Von der gesamten Anzahl Bewohner lebten 2011 nur 377.429 Personen (19,27 Prozent) in städtischen Gebieten.
Während des Commonwealth of England lebte er in Holland, kehrte aber 1660 in den englischen Dienst zurück.
Zumindest Ende der 1930er Jahre lebte er im ersten Stockwerk des Hauses Große Schulstraße 10a in Großottersleben.
Während Chadaes tyrannischer Herrschaft (146–165) lebte Sindae zurückgezogen im Gebirge.
Zwei Kapos des Lagers erhielten lebenslange Haftstrafen.
Uspenski, S. 29 Ernährung Ringelgänse leben von kurzer Gras-, Kräuter-, Moos- und Flechtenvegetation sowie von Meerespflanzen.
Von den insgesamt 10 Unterfamilien leben die meisten nur in Südamerika und in Australien.
Wirtschaft und Infrastruktur Noch heute leben die Einwohner hauptsächlich von Fischfang und -verarbeitung, aber auch von Handel und Tourismus.
Wappen Die Blasonierung des Gemeindewappens lautet: «In Rot über grünem Dreiberg weisser Schräglinksfluss.»
Zur gleichen Zeit wurden Überlegungen laut, den Verkehr, insbesondere den Güterverkehr, teilweise oder gar auf der ganzen Strecke einzustellen.
Wahlergebnis 1 Parteienbezeichnungen als Abkürzungen laut offiziellem Wahlvorschlag 2 Die Grünen traten im Jahr 1989 mit zwei Listen an, von denen letztlich nur die GAV, die Grüne Alternative Vorarlberg in den Landtag einziehen konnte.
Während der Krankheit hatte er laut der Darstellung seiner Mutter einen Fiebertraum, in dem er über die künstlerischen Meisterwerke in Italien phantasiert und der ihm damit seine künstlerische Bestimmung aufgezeigt habe.
Zur gleichen Zeit in Berlin laufen die Proben zur neuen Show im Wintergarten.
Unbeaufsichtigte und ungepflegte elektronische Unterlagen laufen außerdem Gefahr, verloren zu gehen.
Wenn sich diese Daten erhärten lassen, könnte dies bedeuten, dass es für Kinder- und in Folge für Enkelanzahl eine „optimale familiäre Distanz“ geben könnte.
Wenn sie sich abends präsentieren, lassen sie sich bei Beunruhigung gern fallen.
Williams, S. 214. Im Rufrepertoire lassen sich lokale Unterschiede feststellen.
Wie bei den meisten Enten lassen sich auch hier Männchen und Weibchen gut unterscheiden.
Werden diese Signale digital gemessen, lassen sich Häufigkeitsverteilungen über vorgegebene Zeitfenster bilden, deren Parameter die Signale adäquat abbilden.
Voll Freude über Robinsons Genesung lassen die beiden Freunde am Strand einen Drachen steigen, und Freitag setzt einen Schnaps als Danktrunk für die Götter an. Das Gebräu wird einige Zeit später am Abend gemeinsam getrunken.
Zurück bleiben seine Eltern, die langsam begreifen, dass sie irgendwas falsch gemacht haben, und Sylwia, die ins reale Leben zurückkehrt.
Zwischen beiden Gemeinschaften bestand ein langjähriger Streit, da die Kultusgemeinde Korovais Verein nicht als jüdische Gemeinde anerkennt.
Weggel veröffentlichte im Rahmen seiner langjährigen Tätigkeit im Institut für Asienkunde in Hamburg zahlreiche Bücher zu chinesischen und taiwanischen Themen.
Zum Ende der Amtszeit des langjährigen Bürgermeisters Robert Stosberg konnte 1879 keine Einigung mit dem Vermieter über die weitere Anmietung erzielt werden.
Während dieser Zeit sorgte der langjährige Präparator und Hausmeister des Instituts Heinrich Thürmann dafür, dass die Sammlung erhalten blieb.
Viele Lieder haben ein besonders langes Intro, so setzt z.B. bei „Pictures of You“ der Gesang erst nach 1:52 ein und bei „Fascination Street“ erst nach 2:20.
Zigarettenpapier ist einseitig, entlang einer langen Seite, mit einer Klebefläche (oft Gummi Arabicum oder Dextrin ) versehen (gummiert), die erst durch Benetzung mit Wasser bzw. wasserhaltigen Flüssigkeiten wie zum Beispiel Speichel aktiviert wird.
Vor allem Eisenbahngleise, die sehr lange aus Holzschwellen bestanden, wurden aufgeschwemmt und unterspült.
Wirtschaft und Infrastruktur Cruseilles war lange Zeit eine durch die Landwirtschaft und den Kleinhandel geprägte Gemeinde.
Unter anderem spielte er dort lange Zeit die Hauptrolle in der Inszenierung von Lope de Vegas Stück "Der Tanzmeister".
Westlich des Ortszentrums fließt der lange Lauzon vorbei, der in der Nachbargemeinde Piégon entspringt und als rechter Nebenfluss in die Ouvèze mündet.
Vorbei führen die 12 km lange Knebelsrod Extratour des Ederhöhenpfades, der Diemel-Eder-Weg und der Quernstweg.
Xaver Schwarzenberger war 37 Jahre lang mit der Drehbuchautorin Ulrike Schwarzenberger verheiratet, mit der er im Rahmen eines Exklusivvertrags mit dem ORF eine Reihe österreichischer Fernsehfilme produzierte.
Zunächst stand Vannelli vier Jahre lang für die Mannschaft der University of Minnesota auf dem Eis.
Waldau trat fast 50 Jahre lang auf verschiedenen Bühnen auf, vor allem in München, aber auch in Berlin und Wien.
Zunächst war er ein Jahr lang Mitglied des Auswärtigen Ausschusses (Commission des affaires étrangères), ehe er im April 1968 wieder Mitglied des Ausschusses für Finanzen, allgemeine Wirtschaft und Planung wurde.
Zwar ließ er die alte landständische Verfassung und deren Vertretung bestehen, formte das übrige Staatssystem aber weitreichend um.
Von Anfang an lautete ihr landläufiger Name „Bayerische Tapferkeitsmedaille“, den sie ab 2. März 1918 auch offiziell erhielt.
Zu diesem Zweck organisierte er landesweit und verfasste Schriften zu Gegenwartsproblemen.
Wanew, im Grunde ein Mittelgewichtler, lag vor seinem letzten Versuch im Stoßen im Zweikampf um 10 kg hinter Assanidse und schaffte das schier unmögliche und stieß mit 217,5 kg Weltrekord.
Wirken und Nachwirkung Seine Blütezeit lag in der Zeit der 55./56.
Viktor Dammann: Die ganze Bude lacht, wenn die Lehrlinge geleimt werden … Haumiblau, Glashobel, Kurvenöl, Hummerpistole und Gipfeliformen.
Weitere Zuflüsse sind Rivière de la Mort und Ruisseau Mitusich.
Zunächst hieß er Place de la Barrière-Montmartre nach einer Umzäunung (franz.
Vorratsbehälter erreichten bis zu 100 l Volumen.
Unter anderem können hier auch künstliche neuronale Netze zum Einsatz kommen.
Volks Werk umfasst außerdem freie künstlerische Arbeiten in unterschiedlichen Techniken.
Zugleich wurde die Zahl der künftigen Domherren auf zwölf und deren Gehalt auf 500 Taler festgelegt.
Wenige Monate nach seinem Sieg kündigte Huck im Oktober 2014 an, seinen Vertrag bei Sauerland Event nicht zu verlängern.
Zu Beginn von Kapitel 14 kündigt Jesus zunächst an, dass er wiederkommen und seine Jünger zu sich (und damit zu Gott) nehmen wird.
Während des Deutsch-Französischen Krieges 1870/71 kümmerten sich die neuen „Dienerinnen des Heiligsten Herzens Jesu“ um die Verwundetenpflege in den Lazaretten und Ambulanzen.
Wenn ich noch einmal anfangen könnte.
Wäre er weiter höher angebracht, könnte der Benutzer leicht dagegenstoßen und sich verletzen.
Um seine Frau versorgen zu können, erklärt er sich einverstanden, die beiden Männer in der gleichen Nacht durch die Chemiefabrik, seinen ehemaligen Arbeitsplatz zu schleusen, damit sie die nebenan gelegene Spielkartenfabrik ausrauben können.
Um seine Drogensucht finanzieren zu können, bot er sich außerdem als „rent boy“ an, wobei er einen unbändigen Hass auf Pädophile entwickelte.
Zu diesem Anfang der Nachricht können mit vertretbarem Aufwand zwei verschiedene Fortsetzungen der Nachricht errechnet werden, die zum selben Hashwert führen.
Weitere phonologische Prozesse Die Liquide können in verschiedenen Wortpositionen Sequenzen bilden.
Viele Innovationen innerhalb des Unternehmens können ihm zugeschrieben werden.
Zu hohe Druckbeistellung und Montagefehler können ebenfalls als Gründe festgestellt werden.
Wird kein Ausgangspuffer gefordert, so können der Enable-Eingang und die Gatter D02, D12, D22 und D32 weggelassen werden.
Viele Mobiltelefone mit eingebauter Kamera können den Code lesen.
Zwei hohe Wassertürme zur Trinkwasserspeicherung können als das weithin sichtbare Wahrzeichen Wlotzkasbakens betrachtet werden.
Vorwort und/oder Nachwort des Herausgebers können aber enthalten sein.
Wolffsohn kehrte 1949 zurück und kämpfte um eine Entschädigung, doch das Ende des Gerichtsprozesses erlebte er nicht mehr.
Während des Ersten Schlesischen Krieges kämpfte er auch gegen die Preußen.
Wärmster Sommermonat ist der Juli, kältester Wintermonat ist der Januar.
Wissenschaftliche Ansätze Kybernetische Betrachtung Unter kybernetischer Betrachtung bilden die Entscheidungen eines Systems (oder einer Entität ) einen zeitdiskreten Regelungskreislauf, in dem das System mit der Systemumwelt interagiert.
Ungols Körper wurde damals auf kybernetische Weise mit einer Rüstung verschmolzen, die aus der Lebenskraft von sterbenden Sternen mit Energie gespeist wird.
Wernerstraße 28 Vermutlich wurde dieses kurzzeitig für die Lagerung fertiger Kutschen oder deren Reparaturwerkstätte genutzt, wie es aus einer Werbeanzeige der „Cottbuser Wagen-Fabrik Albert Keilbach“ von 1899 hervorgeht.
Zwei Jahre später war er kurzzeitig als Regieassistent für vier Genrefilme tätig; ab 1969 war er dann selbst Regisseur fiktionaler Stoffe, oftmals für das Fernsehen.
Zwar war sie wohl noch kurzzeitig Königsresidenz, aber größere Bautätigkeiten sind aus jener Zeit nicht mehr bekannt.
Weiterhin unterscheidet man zwischen einer kurzfristigen und langfristigen Elastizität.
Zu jeder Leinwand gehörte ein kurzer Text, z. B. «das un-mögliche wagen».
Zwei weitere Torpedos wurden in kurzer Folge abgefeuert, von denen wiederum einer ein Fehlgänger war.
Vers 181–188 Es erfolgt eine kurze beipflichtende Bemerkung Chanos.
Von der Rede sind nur kurze Fragmente erhalten.
Von seinem Vater bekam er kurz vor dessen Tod ein Mikrofon, mit welchem er Kontakt zur befreundeten Besatzung eines weit entfernten Raumschiffes halten kann, auf dem sich ein gleichartiges Mikrofon befindet.
Wenige Jahre nach dem Krieg, kurz vor der Währungsreform 1948 spendete die Seidenweberei „Kampf & Spindler“ der Stadtbücherei Hilden 10.000 Mark. Das Geld stand für Buchanschaffungen zur Verfügung.
Viele Hersteller nahmen ihre Produkte kurz darauf vom Markt.
Während der Napoleonischen Kriege wieder kurz bayrisch, gehört er seit 1816 endgültig zu Oberösterreich.
Zu dieser Zeit wurden nur kurfürstliche/königliche Sendungen transportiert; Unternehmen und Privatleute mussten sich anderweitig behelfen.
Zweitens auf dem Bewusstsein, einen kulturellen Wandel zu schaffen.
Während des 5. Symposiums Das kulturelle Erbe in den Montan- und Geowissenschaften in Golden erfolgte die erstmalige Verleihung des Peter-Schmidt-Awards.
Um sich von den häufig kritisierten Grundformen zu distanzieren, bezeichnen sich einige heute als Konsequentialisten.
Verfahren und Urteil wurden vielfach kritisiert.
Zudem wird diese „Beweisführung“ auch kritisiert, weil Freude auf Englisch „joy“ und nicht „oi!“
Zudem bemängelt Meutgens eine fehlende kritische Distanz einiger Medienvertreter gegenüber den Aktiven.
Zumeist sind die Texte sehr kritisch, zynisch und sarkastisch.
Vom BayernAtlas gibt es auch kostenpflichtige Dienste, die von der bayerischen Vermessungsverwaltung als BayernAtlas plus angeboten werden.
Zentrale politische Forderungen sind die kostenlose medizinische Versorgung, Erholung und Ausbildung sowie die Vergesellschaftung der Produktionsmittel und eine Stärkung der Position Russlands in der internationalen Politik.
Von Häftlingen wurde Hintermayer als korrupt und als Mörder beschrieben.
Um sicherzustellen, dass der Befehl korrekt verstanden wurde, wiederholt die angesprochene Einsatzkraft den Befehl.
Während japanische Gerichte die Forderungen koreanischer Opfer früher stets zurückgewiesen hatten, wurde die japanische Regierung im Januar 2005 erstmals zu Entschädigungszahlungen für 40 südkoreanische Atombombenopfer verurteilt.
Zu den von Smith erwarteten kooperativen Aktionen gehörten, Informationen über den Aufenthaltsort von Revolutionären und Waffen zu liefern, sich als Führer oder Spion anzubieten oder aktiv dazu beizutragen, dass sich Guerillakämpfern ergaben.
VIP-Villen Besonders die von Little konzessierten, ein- bis zweistöckigen und recht versteckten und alleinstehenden Villen erfreuen sich großer Beliebtheit bei den chinesischen Politiker.
Zuvor musste er sich einer kontroversen Diskussion aussetzen, nachdem ihm das Japanische Olympische Komitee die Teilnahme an der Eröffnungsveranstaltung untersagte, da er die Kleiderordnung nicht eingehalten hatte.
Um noch feinere Gravuren für kontrollierte Farbaufträge erzeugen zu können, wird seit Ende der 1990er Jahre ein YAG-Laser verwendet, der es möglich macht, Rasterfeinheiten bis zu 500 L/cm zu gravieren.
Zudem sollte in regelmäßigen Abständen kontrolliert werden, ob die Substanz durch Schädlingsbefall gefährdet ist.
Während der Trocknungszeit muss ein kontinuierliches Wenden und Bewegen sichergestellt werden.
Zwar bietet der Rot-Schwarz-Baum amortisiert konstante Modifikationskosten S. 165. und der AVL-Baum nur im Mittel konstante.
Zahlreiche bis dahin unbekannte Tierarten konnten von Wissenschaftlern im In- und Ausland beschrieben und in vierzehn Serien der Denkschriften der kaiserlichen Akademie der Wissenschaften in Wien veröffentlicht werden.
Von den Nebengipfeln und Vorgipfeln konnten nur die wichtigsten aufgenommen werden.
Zum Ende der darauffolgenden Saison konnten ihn die Kings dazu überreden, im AHL-Farmteam bei den Springfield Kings seine Karriere fortzusetzen.
Weitere kreisförmige Anlagen kultischen Charakters konnten durch geophysikalische Messungen ermittelt werden.
Wolfram Pirchner und Anna Chalak-Bock konnten das Publikum nicht überzeugen und schieden in der 6. Tanzwoche aus.
Viele Sprecher der ursprünglichen Serie konnten dafür wieder verpflichtet werden.
Vereinigte Staaten Im Jahr 1940 konnten beide in die USA ausreisen.
Was Kopernikus aber nicht erklären konnte, war der Umstand, dass fallende Körper von der sich drehenden und bewegenden Erde offensichtlich nicht zurückgelassen werden.
Während der Schlacht von Salamis konnte sie sich durch das Versenken eines eigenen Schiffes aus der Umklammerung der Griechen lösen, die für ihre Auslieferung 10.000 Drachmen boten.
Unfallhergang Die Bremsleistung der Lokomotive konnte in dem Gefälle von 37,5 ‰ den Zug alleine nicht halten.
Von den 20 Dukaten Kostgeld konnte er jedoch nur sieben selbst aufbringen.
Zu Beginn der Saison 2004/05 konnte er erneut nicht an alte Leistungen anknüpfen und verpasste die in allen Springen.
Zu Beginn der Saison 2014/15 konnte er die vom BSD geforderte Startnorm nicht erfüllen und somit nicht an den Qualifikationsrennen für die internationalen Rennserien teilnehmen.
Wie er später Max erklärte, konnte er die Begrenzung der Stadt (New York) nicht erkennen, und deshalb könne er das Schiff nicht verlassen.
Wenn ihm dies notwendig erschien, konnte er auch unpopuläre Standpunkte einnehmen.
Wegen der Sommerpause des Theaters konnte diese Zeremonie erst am 4. September 2014 stattfinden.
Zu Pfingsten des Jahres 1931 konnte die Teufelshöhle der Öffentlichkeit zur vollständigen Besichtigung freigegeben werden.
Zwei Punkte Vorsprung auf Milan konnte die Mannschaft von Trainer Edmondo Fabbri aufweisen.
Wer vor Lötarbeiten nicht zurückschreckte, konnte den PC-1210 für etwa 80 DM mit einer Speichererweiterung in einen PC-1211 verwandeln.
Von der Unter- zur Mittelkohle konnte allerdings eine zunehmende Trockenheit des Klimas ermittelt werden.
Zwar war Chosroes geflohen, doch konnte Trajan eine Tochter von ihm und den parthischen Thron in seine Gewalt bekommen und diesen nach Rom schicken.
Wegen des Konflikts mit China konnte Taiwan an fünf Asienmeisterschaften in Folge (1975–1983) nicht teilnehmen.
Umgekehrt spricht man bei einem konkreten Winter von der „hochwinterlichen Phase“ von der, in der Dauerfrost herrscht.
Zu seinen Stärken gehören voll konfigurierbare Tastenkombinationen und sein über Vorlagen komplett veränderbares Aussehen.
Wegen des bereits zum Drehbuch komponierten Soundtracks vor allem auch musikalisch interessant.
Zu den bildenden Künstlern, die komplette Ausgaben der Freiberger Lesehefte illustriert haben, gehörten Emmo Eulen (Freiberg/Sachs.
Unter anderem wurden Check-in Prozeduren komplett manuell durchgeführt, da aufgrund von meist fehlender Elektrizität keine Computer eingesetzt werden können.
Zahlreiche weitere Gegenbeispiele aus der kommutativen Algebra und der algebraischen Geometrie gehen auf ihn zurück.
Verkehr Die Bewohner der Insel kommunizieren mit dem Festland über ein Satelliten-System.
Weiters wurden 3 Mitglieder einer kommunistischen Widerstandszelle im Ort hingerichtet.
Werner Kahl: Vorsicht Schußwaffen!: von kommunistischem Extremismus, Terror und revolutionärer Gewalt.
Wenn es zu einer Infektion kommt, bildet sich an der Stelle der Übertragung ein bläschengesäumtes Ulkus mit einer schwarzen Nekrose in der Mitte.
Zu dieser Auflistung von Butterwege kommt vor allem Bernsteins antinationalistische Haltung nach 1918 hinzu.
Wenn die Gruppe zu nahe kommt und man Augenkontakt hat, leuchten die Monster rot auf und laufen der Gruppe hinterher.
Und wenn es einmal schlimm kommt und er nichts zu lachen hat, dann freut er sich einfach nur auf den Abend.
Verbreitung und Vorkommen Die Art kommt im Norden Europas sowie in den Alpen vor. Lebensraum der ssp. lorezi sind die Alpen in Höhenlagen zwischen 1700 und 2500 Metern.
Wenn die Beute erlegt ist, kommt es oft vor, dass er sie in typischer Manier „ huckepack “ nimmt und zu einer geschützten Stelle transportiert, bevor er sie dort dann verspeist.
Zu Beginn des 16. Jahrhunderts kommt als Schildfuß ein Berg hinzu, auf dem das Einhorn abgebildet wird.
Wie in seinen früheren Romanen kommt abermals der Behandlung der Lepra große Bedeutung zu.
Zunächst wurde aber Neal Katyal kommissarisch mit der Amtsführung betraut.
Zunächst verbreitete das W.T.B. nur kommerzielle Börsen-, bald aber auch politische Nachrichten.
Worte wie „Möge er doch kommen“ können mit einem Wunsch geladen sein.
Weitere Anbauten kamen in den kommenden Jahrzehnten hinzu. 1972 begann das Graduiertenprogramm in Kunstgeschichte.
Von den etwa 26 Arten kommen nur vier in Nordamerika vor. Einige Arten werden als Zierpflanzen verwendet und sind dann in vielen Teilen der Welt verwildert.
Zwei Unterarten, darunter die Nominatform kommen in Nordamerika vor, etwa weitere zehn Unterarten leben in Mittel- und Südamerika.
Zweiter Weltkrieg Während des Polenfeldzuges kommandierte er das XIX.
Von Puya chilensis werden die knospigen Blütenstände als Salat gegessen, sie schmecken auch dem Brillenbären (Tremarctos ornatus); auch andere Pflanzenteile werden vom Menschen genutzt.
Zu dem Zweck wurde eine knapp 300 m lange, inzwischen mehrmals erneuerte, Mauer erbaut, die das während der sommerlichen Monsun -Regenfälle von den umliegenden Bergen herabfließende Wasser staute.
Weißenburg in Bayern ist mit knapp 18.000 Einwohnern die einwohnerreichste und mit einer Fläche von 97,55 Quadratkilometern die zweitgrößte Gemeinde des Landkreises Weißenburg-Gunzenhausen.
Zusätzlich befindet sich hierauf eine knapp 10-minütige Version eines zuvor unveröffentlichten Songs aus dem Jahre 1971 wieder: Symmetry aus der Feder von Ton Scherpenzeel und Pim Koopmann.
Zur Stadt gehört ein 22.480 km² großes dünn besiedeltes Territorium.
Wandertag: Isola – Chiavenna, 18 km, 260 m Aufstieg, 1200 m Abstieg, 6 ½ Stunden In den Etappenorten sind Übernachtungsmöglichkeiten vorhanden.
Verkehr * Lanuvio liegt 26 km von der Auffahrt Valmontone auf die Autobahn A1 Autostrada del Sole entfernt.
Verkehr Oxford liegt ca. 90 km nordwestlich von London und ist über den Motorway M40 im Süden mit der Hauptstadt und nach Norden hin mit Birmingham verbunden.
Während die Charaktere flach und klischeehaft bleiben, funktionieren sie doch als Symbole für gesellschaftliche Konstellationen.
Zahnwehkapelle Die Zahnwehkapelle ist die kleinste Kapelle auf Ingenbohler Gemeindegebiet.
Werk Meyer-Moringen malte ihre meist kleinformatigen impressionistische Landschaften und Bilder von Tieren, insbesondere von Pferden, in Öl auf Leinwand und zeichnete mit Pastellkreide auf unterschiedliche Malgründe.
Zum Gemeindegebiet zählt auch ein kleines Gebiet der Sønderborg Kommune mit Einwohnern.
Zum Pendeln (englisch commute) zwischen kleineren Endknoten und Zentralknoten wurden Kurzstrecken-Flugzeuge für rund 15 Passagiere benötigt.
Vom südwestlichen, im Durchmesser deutlich kleineren Eckturm ist bis heute ein etwa 2 m hoher Mauerrest übrig geblieben.
Während der Vertragslaufzeit können nur kleinere Änderungen vorgenommen werden.
Vorteile der rechtlichen Verselbständigung Durch kleinere Unternehmenseinheiten und offene, weniger formalisierte Kommunikationsstrukturen kommt es zur Verkürzung der Informations- und Entscheidungswege.
Zu jeder Ausstellung erschien ein kleiner illustrierter Führer, dessen Text Irmgard Wirth verfasst hatte.
Während der Baumaßnahmen wurden die kleinen romanischen Fenster an den Langseiten zu je vier schlichten Rundbogenfenstern vergrößert und die Portale an Nord- und Südseite zugemauert.
Zotz gelang es, in der kleinen Höhle noch nicht untersuchte Fundschichten anzutreffen.
Zudem verfügt sie über einen kleinen Flughafen und ist mit Fernstraßen zumeist in Ost-West-Richtung mit anderen Städten verbunden.
Zuvor war er mit seiner kleinen Familie in Berlin nach Abschluss seiner Ausbildung mit ersten Geschäftstätigkeiten aufgefallen.
Zärtlich streichelt der Junge das kleine Tier.
Vor dem Kap liegen vier kleine Inseln, die größte davon ist Otarawhata Island.
Werke * als Herausgeber: Der kleine Heidelberger Katechismus.
Vor dem Haus lagen zwei kleine Gärtchen.
Während die ersten Antennen eher klein und eingliedrig sind, sind die zweiten Antennen groß und zweiästig, also in Endo- und Exopodit gegliedert.
Wie der Horrorpunk verbindet dieser klassischen Rockabilly mit der schnellen und aggressiven Spielweise des Punkrock, wobei sich die Gewichtung unterscheidet, und verbindet diese Musik mit Horrorthematik.
Wenn gelegentlich jalra in der klassischen Musik als zweitrangige rhythmische Begleitinstrumente verwendet werden, können sie in einen spannungsvollen Austausch mit der Trommel mridangam treten.
War die Vorläuferband noch von klassischem Reggae geprägt, so experimentierte Greenjolly von Beginn an mit einer sehr fröhlichen, tanzbareren Variante.
Werdegang John Franklin genoss eine klassische Ausbildung und absolvierte im Jahr 1836 das Jefferson College.
Zur Epoche 1. Januar 1989 klafften die Koordinaten aus ETRS89 und WGS84 um weniger als einen Meter auseinander, womit beide Systeme innerhalb dieser Lagegenauigkeit als identisch angesehen werden können.
Zeitschrift für katholische Wissenschaft und kirchliches Leben/2.
Wenn eine Person einen Lottogewinner kennt, der mit seinen Geburtstagszahlen gewonnen hat, so ist sie versucht, dies für eine probate Strategie zu halten.
Zu ihrem Vater hat sie keinerlei Kontakt mehr.
Vor allem können mechanistische Theorien keinen Zugang zu den Prozessen der Biologie eröffnen.
Vor diesem Hintergrund gab es keinen Spielraum für qualitative Verbesserungen, was u. a. bei den teilweise überalterten Rüstungsgütern deutlich wird, welche noch für das Jahr 1939 bestellt wurden.
Werner Berg war wiederum zu keinen Konzessionen in der Motivwahl bereit.
Wegen des Krieges konnte er keinen Beruf erlernen und wurde selbst als Landarbeiter tätig.
Wenn eine Klärgrube also über keinen Abfluss verfügt und von einem Entsorgungsunternehmen das gesammelte Abwasser in regelmäßigen Abständen ausgepumpt und zum Klärwerk transportiert wird, sind solche Sammelgruben zulässig.
Weiterhin wird ausgeführt, dass es keine systematischen und international vergleichbare Daten über die Menge von PCB in Muttermilch gibt.
Von diesem Zeitpunkt an beachtete keine der Kriegsparteien die Neutralität Kentuckys.
Zu spät ausgesäte Kaltkeimer, die keine ausreichend lange Kälteperiode durchlaufen können, keimen erst nach dem nächsten Winter.
Weitere Fossilreste erhielten bisher noch keine ausführliche Beschreibung, darunter befindet sich aber ein sub- adultes Individuum, das als einziges bisher nicht das Jugendstadium der Tiere repräsentiert.
Von ihr haben sich allerdings keine Reste erhalten.
Von diesen Verheißungen sei heute keine Rede mehr.
Weiterer Ausbau Derzeit gibt es keine Pläne, eine weitere Linie zu bauen oder die vorhandene zu erweitern.
Zwischen den Unterkieferästen befindet sich keine Mundbodenhaut.
Zwischen 1581 und 1811 wohnten keine Juden dauerhaft im Ort.
Von den vier Filmen existieren keine Exemplare mehr, lediglich drei Standbilder sollen erhalten sein.
Vor dieser Zeit gab es kein schriftliches Dokument, das die Rolle des Premierministers und seines Büros beschrieben hätte.
Während der Getreidetransport im Anschluss kein Vorkriegsniveau mehr erreichen konnte, stieg die umgeschlagene Menge jedoch wieder steil an, 1923 etwa auf fast 375.000 Tonnen.
Von den ET 87 blieb kein Triebwagen museal erhalten.
Während in den orthodoxen Klöstern kein Fleisch gegessen wird, dafür aber umso mehr Fisch, wurde bei den Chlysten auch der Genuss von Fisch verboten.
Vorher fand auf der Lagerstätte kein Bergbau statt.
Wegen ungünstiger Aufschlüsse wurde jedoch kein Abbau betrieben.
Von über 300 geraubten Teppichen kehrte weniger als die Hälfte auf den Wawel zurück.
Zum 80. Geburtstag ihres Vaters kehrte sie 1938 nach Australien zurück und lernte auf der Reise den Deutschen Anton Rosenfeld kennen, der wegen der Nazis nach Australien auswanderte.
Zu Beginn der Saison 2008/09 kehrte er zum VfL Wolfsburg zurück, bei dem er wieder in der zweiten Mannschaft zum Zuge kam. Nach der Saison wurde sein Vertrag nicht verlängert, woraufhin er keinen neuen Verein fand.
Zu Beginn der Saison 2012/13 kehrte er nach Prag zurück und kam in sieben Ligaspielen der ersten Mannschaft zum Einsatz und blieb dabei ohne Torerfolg.
Zu Beginn der Saison 1978/1979 kehrte Horvat noch einmal zu Schalke zurück, wurde aber nach schlechten Leistungen der Mannschaft und einer 1:3-Niederlage im Derby gegen Bochum bereits im März wieder entlassen.
Von der ehemaligen Prioratskirche sind kaum noch Überreste sichtbar, hingegen ist das Prioratsgebäude aus dem 18. Jahrhundert erhalten.
Von diesen Befestigungen ist heute kaum noch etwa vorhanden.
Vorproduktion und Drehbuch 1960 ahnte kaum jemand, wie lange der Erfolg der Wallace-Filme anhalten würde.
Wirtschaft In Bollensen gibt es kaum gewerbliche Arbeitsplätze.
Zu Lebzeiten war Yi Sang kaum bekannt.
Umzug nach Wien Um 1780 kaufte Johann von Schönfeld einen Teil der bemerkenswerten Sammlung, die Kaiser Rudolf II.
Zu diesem Zeitpunkt hatte die katholische Schule 261 Schüler und zwei Klassen.
Weder die Liberalen, noch die katalanischen Nationalisten, noch die Republikaner, noch die Sozialisten, noch die Anarchisten.“
Zunächst verteilte sie das Werk kapitelweise an Mitschüler, ihre Französischlehrerin schickte es daraufhin an verschiedene Verlage, so dass es im Folgejahr tatsächlich veröffentlicht werden konnte.
Was ein Mädel alles erleben kann.
Wanderung und Zug Die Saatkrähe kann sowohl Zugvogel als auch Standvogel sein.
Wenn die Burg renoviert ist, kann sie für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden.
Von der Prüfung des Arzneimittels kann seit der Änderung der Apothekenbetriebsordnung im Jahr 2012 nicht mehr abgesehen werden.
Verfahren Die Inverse einer Matrix kann nun effizient mit dem Gauß-Jordan-Algorithmus berechnet werden.
Und nicht nur das, Simon kann noch mehr Tatorte nennen.
Untersuchungsmethoden Die Ausprägung einer Rot-Grün-Sehschwäche kann mit Farbtafeln (beispielsweise den hier gezeigten Ishihara-Farbtafeln ), etwas genauer durch den so genannten Farnsworth-Test oder mit einem Anomaloskop festgestellt werden.
Wenn die Scheibe verschmutzt ist, kann man diese bei Bedarf mit etwas Wasser reinigen.
Zusammen mit der Umschalttaste (Shift) kann man diese Reihenfolge rückwärts durchlaufen.
Wenn das nicht möglich ist, kann man die Memoisation alternativ in den Fixpunkt-Kombinator einbauen.
Von der Laguna Cimera aus kann man den steilen Aufstieg über ein Granitfeld zum Gipfel der Galana (2.572 m) über die Laguna del Gutre fortsetzen.
Wird die Feldgrenze nicht geprüft, kann man damit durch Überschreiten des Feldes die Rückkehradresse auf dem Stack erreichen und gegebenenfalls absichtlich modifizieren.
Von der Ostseite des Berges kann man auch zum Gipfel kommen.
Während der Verarbeitung der Anfrage kann die Konsistenz der Datenbank jedoch kurzfristig verletzt werden.
Wenn dies der Fall ist, kann der zugehörige -te Regressor aus dem Modell entfernt werden.
Unter Zuhilfenahme des kosmologischen Prinzips kann aus Untersuchungen an näher gelegenen Beispielobjekten auf das Verhalten entfernter Objekte geschlossen werden.
Verwendung in der Aquaristik Pfennigkraut kann auch in nicht zu warmen Aquarien kultiviert werden.
Von einer Durchsetzung des Verbotes kann abgesehen werden, wenn eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit und Ordnung nicht zu befürchten ist.
Zu den größten Erfolgen des kanadischen Nationalspielers zählt die Deutsche Meisterschaft 2004 und der Gewinn des DFB-Pokals im gleichen Jahr mit dem SV Werder.
Zu den Play-Off Heimspielen 2008 kamen im Schnitt 600 Zuschauer.
Zahlreiche seiner Zeichnungen und Gemälde kamen auch nach seiner Pariser Zeit als Kupferstichreproduktionen in den Handel.
Zumindest der Allianz mit Frankreich kam man mit der Hochzeit Charles’ mit Henrietta Maria von Frankreich im Mai 1625 einen großen Schritt näher.
Wann es zum Amt Saarmund kam ist unsicher.
Zum Dielenschiff Marie Hoffmann I kam im Jahr 2000 die Prahmfähre Marie Hoffmann II hinzu.
Zum Ende der Saison 2001/02 kam es zum Streit zwischen den Verantwortlichen des Oberhausener Eishockeyvereins und dem Hallenbesitzer.
Zu Beginn der 1960er Jahre kam es zu einer Aufstockung des Bischöflichen Palais.
Wegen seiner Aversion gegen Bürokratie kam es zu Streitereien.
Während der Zeit der Kreuzzüge kam es zu Gesamtunionen dauerhaft mit den Maroniten und zeitweise mit den Armeniern in Kilikien ( Königreich Kleinarmenien ).
Vor der Unterschutzstellung des Raumes kam es mehrmals zu gerichtlichen Auseinandersetzungen über die Bezeichnung Spreewald auf Lebensmitteln.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts kam es in den Naturwissenschaften zu grundlegenden Veränderungen, die neue Formen der Wissenschaftsgeschichte erforderten.
Zu Beginn der 1990er Jahre kam es fast zur Einstellung des Verkehrs, da der Güter- und Personenverkehr seit der friedlichen Revolution 1989 rapide abgenommen hatte.
Zehn Minuten nach der Autoexplosion kam es ein paar hundert Meter entfernt, in einer kleinen Nebenstraße, zu einer weiteren Detonation.
Zu einer Revisionsverhandlung des Bundesgerichtshofs kam es bis zu Demjanjuks Tod jedoch nicht mehr.
Zum 1. Jahrestag der Intervention kam es am 21. August 1969 ebenfalls zu einem größeren Einsatz der Volksmilizen.
Zum Bau der großen Kirche kam es aber nicht, weil das Geld ausging.
Von der Fernsehserie Raumpatrouille (1966) kam erst 2003 ein Zusammenschnitt als Spielfilm in die Kinos.
Während des Besuchs der Aoyama-Gakuin-Mittelschule kam er mit dem Christentum in Berührung, von dem er sich jedoch bald wieder abwandte.
Zum ersten Mal ins Kino kam der Film am 23. Mai 1969 in München.
Von Arnt, dem Urenkel Lysbeths, kam das Anwesen über dessen Tochter Sophia an die Familie ihres Ehemanns Werner Hundt zu Nuvenhoff.
Zum Speichern der publizierten Videofilme kam anfänglich das Flash-Container-Format (Dateinamenserweiterung: flv) sowie das für mobile Endgeräte gedachte Containerformat 3gp zum Einsatz.
Werdegang Noch während seiner Kindheit kam Julius Kahn im Jahr 1866 mit seinen Eltern aus seiner badischen Heimat nach San Francisco, wo er die öffentlichen Schulen besuchte.
Werdegang Bereits im Jahr 1873 kam Jacob Falconer mit seinen Eltern in die Vereinigten Staaten.
Weiterhin wird er zum Süßen kalter Getränke wie Eistee benutzt, da er schnell löslich ist.
Wird Ikait geborgen, d.h. dem kalten Meerwasser entzogen, wandelt es sich nach Greinert und Derkachev bei etwa 5 bis 10 °C in Calcit CaCO 3 um.
Von Ortegas Schergen wird er kaltblütig und skrupellos hinterrücks ermordet.
Wallenstein wurde als Oberbefehlshaber der kaiserlichen Truppen entlassen.
Vier Fruchtblätter sind zu einem kahlen, einkammerigen, oberständigen Fruchtknoten verwachsen, der bei einer Länge von 1 bis 1,8 Zentimetern zylindrisch ist.
Vor diesem Hintergrund ist Hegel jüngst als eine Art „kritischer Freund der Parteien“ neu interpretiert worden.
Weitere brasilianische Betriebe wurden in jüngerer Zeit stillgelegt, darunter die Netze in den Städten Ribeirão Preto (1999), Araraquara (2000) und Recife (2001).
Werdegang Pryor Lea war der jüngere Bruder von Luke Lea (1783–1851), der ebenfalls für den Staat Tennessee im Kongress saß.
Werdegang Shepherd Leffler war der jüngere Bruder von Isaac Leffler (1788–1866), der in den 1820er Jahren für den Staat Virginia im US-Repräsentantenhaus saß.
Vergabekriterien Die Vergabe wird durch jährliche Ausschreibung – unter Einschaltung der deutschen Auslandsvertretungen sowie eventuell der Auslandsrepräsentanzen der Sponsoren – angekündigt.
Weiter erscheinen im Verlag mehrmals jährlich Öko-Test Kompakt, Öko-Test Ratgeber, Öko-Test Spezial, Öko-Test Kompass sowie die Öko-Test Jahrbücher.
Unterstützt werden die Präsentationen durch jährlich wechselnde Themenausstellungen.
Weitere Abnehmer für die insgesamt jährlich entnommenen 8 Mio. m³ Rohwasser waren die Stadt Remscheid, der Wasserversorgungsverband Rhein-Wupper (WVV) und bergische Wassergenossenschaften.
Unterdessen entscheidet sich Harrow, den jungen Tommy Darmody aus dem Bordell zu holen, da dies seiner Ansicht nach nicht der richtige Ort für ein Kind sei.
Viele Projekte zur Talenteförderung von jungen Spielern wurden ins Leben gerufen, der Fokus wurde auf die Nachwuchs-Meisterschaften gelegt.
Zur Psyche und Ideologie eines jungen Nationalsozialisten. 1923–1927.
Vereinskarriere Daniela fing bereits in jungen Jahren an Fußball zu spielen.
Zur Überraschung aller erhielt der junge, unbekannte Cavaillé-Coll – nur wenige Tage vorher von Dallery an der Tür abgewiesen – am 2. Oktober 1834 den Zuschlag.
Zweck Die Stiftung unterstützt sehr junge begabte Tänzer und Musiker auf dem Weg zur Bühne zur Förderung von Tanz und Musik auf professionellem Niveau durch Stipendien auf der ganzen Welt an anerkannten Ausbildungsstätten.
Zur Saison 1966/67 übernahm der junge Horst Witzler das Traineramt.
Von Fall zu Fall wurden junge Autoren oder Gäste von Rang und Stand geladen.
Wonder war damals 13 Jahre jung.
Von diesen gewannen beide Kontrahenten jeweils sieben, zehn weitere endeten unentschieden.
Unterkirchner konnte bei seinen Wahlsiegen jeweils mehr als dreiviertel der Stimmen für die Christlichsoziale Partei erobern, zweitstärkste Partei im Wahlbezirk war die Konservative Partei mit jeweils rund 18 Prozent.
Zwei verzierte, eiserne Pforten sind jeweils in der Mitte angebracht.
Westlich und östlich schlossen sich jeweils ein langgezogener Seitenflügel an. Wie damals üblich, war der Bahnhof funktionell in einen Ankunftsbereich im Westen und einen Abfahrtsbereich im Osten geteilt (entsprechend dem Rechtsverkehr auf der Strecke).
Zwischen 1950 und 1959 erhielten jeweils die ersten fünf platzierten Fahrer eines Grand-Prix-Rennens Weltmeisterschaftspunkte (Verteilung: 8, 6, 4, 3 und 2).
Wahlleiter waren die Bürgermeister des jeweiligen Ortes oder von ihm ernannte Urkundsbeamte.
Vorreiter der Philharmonie waren die jeweiligen Orchester der bereits älteren Theater- und Opernensemble.
Von mehreren Angeboten nahm er jenes der Houston Oilers an. Unter Trainer Lou Rymkus startete Blanda sowohl als Quarterback als auch als Kicker.
Usher und Wilson schrieben in jener Zeit zahlreiche Lieder miteinander, von denen sie einige aufnahmen. 1987 erschien mit Let’s Go to Heaven in My Car das erste Stück dieser Zusammenarbeit.
Vater August Lincke spielte zu jener Zeit als Geiger in mehreren kleinen Orchestern.
Zudem gehörte er zum Kader jener Mannschaft, die in der Saison 1959/60 zum ersten Mal in der Vereinsgeschichte den jugoslawischen Double-Sieg errang.
Zu diesem Zweck sind seit jenem Datum erstmals alle vier Bahnen gleichzeitig für simultane Starts und Landungen in Gebrauch, anstatt wie bisher insgesamt nur zwei (jeweils eine der beiden Parallel-Pisten).
Zu den spätesten Funden gehören jene von Egerkingen in der Schweiz. Literatur * Thomas S. Kemp: The Origin & Evolution of Mammals.
Während dieser Rückfahrt flieht Ralph jedoch.
Vor allem das Wachsen wird jedoch zumeist von den Freizeitsportlern selbst alle paar Tage wiederholt.
Zwar werden auch Bücher verfasst, jedoch sind die eigentlichen Aktivitäten praktischer Natur, um die Geschichte erfahrbar zu machen.
Wesentlich regelmäßiger sind in Bedrohungssituationen jedoch passive Verhaltensweisen wie das Aufblähen des Körpers oder geducktes Zusammenkauern zu beobachten.
Wegen anhaltend schlechten Wetters konnte jedoch nur eine Höhe von ca. erreicht werden.
Zu einer Anstellung kam es jedoch nicht.
Zu einem Beitritt kam es jedoch nicht.
Zwei Jahre später kehrte er jedoch nach Europa zurück, wo er sich am Genfersee niederließ und dort bis zu seinem Tod 1948 im Alter von 92 Jahren lebte.
Zwar verlief Jakobs Reise erfolgreich, jedoch könnte die Ballade von Katastrophengerüchten in diesem Zusammenhang angeregt worden sein.
Wegen der ungünstigen Trassierung sind jedoch keine hohen Fahrgeschwindigkeiten möglich.
Viele dieser antrainierten Schemata versagen jedoch im Wettkampf mit Linkshändern.
Während LdL als eigenständige Methode jedoch höchst erfolgreich ist, kann sie bei einem nur punktuellen und unsystematischen Einsatz - ohne vorherige Trainingsphasen mit der Klasse - ihr volles Potenzial kaum entfalten.
Zu ihrer Erleichterung sind sie jedoch für ihre Mitschüler nicht zu erkennen.
Weitere Eskalationsschritte dieser Politik fanden jedoch erst nach dem Bürgerkrieg statt.
Wesentliche Kulturelemente der Klassik blieben jedoch erhalten.
Während ihres Aufenthaltes dort wird jedoch eine Gruppe skrupelloser Männer auf Jennifer aufmerksam.
Untersuchungen bei aktuellen Behandlungsregimes zeigen jedoch ein deutlich selteneres Auftreten, so wird in der Erstlinientherapie eine jährliche Inzidenz von nur 5-10 % ausgewiesen, die in den Folgejahren weniger fortzuschreiten scheint.
Willie Stark ist eigentlich Farmer, jedoch ehrgeizig.
Vor seinem Tod hat er jedoch den Skarabäus in Sicherheit gebracht, den er bei dem Zauberer Shazam, der am „Fels der Ewigkeit“ lebt – einem magischen Ort, der außerhalb von Raum und Zeit existiert – hinterlegt hat.
Wegen verwandtschaftlichen Beziehungen zogen manche jedoch den Besuch der Laupheimer oder Gailinger Synagoge vor. Von Ludwig Siebert 1934 gestiftetes Kirchenfenster in der evangelischen Kirche St. Stephan.
Vor wenigen Jahren wendete sich jedoch das Blatt: Kapitän Kommerzialrat Fritz Leitner aus Enns hat als Alleingesellschafter die Firmenanteile übernommen und das Schiff „Maria“ im Hafen von Ardagger und in der ÖSWAG Werft Linz generalüberholt.
Wichtigster Untersuchungsgegenstand der Limnomikrobiologie ist jedoch das Bakterio- und Virioplankton der Binnengewässer.
Von diesem ursprünglichen Gebäude ist jedoch aufgrund der vielen Zerstörungen und Umbauten fast nichts mehr erhalten geblieben.
Von dieser nichttragbaren Auszeichnung existieren jedoch auch tragbare Versionen, die das Avers der Medaille zeigen und auf ihrer Rückseite eine angelötete Broschiernadel besitzen.
Verbunden mit den Renovierungsarbeiten wurden jedoch auch die Keramiken aufbereitet und sind seitdem wieder an ihrem alten Platz zu finden.
Wegen eines Ehrenhandels musste Böhme jedoch am 18. Dezember 1885 seinen Abschied nehmen und studierte anschließend.
Während des Fluges driftet Harvey jedoch ab und treibt im Weltraum umher, wo er innerhalb kurzer Zeit erfriert.
Zu Ehren der Toten wird jedes Jahr am 9. April eine Gedenkveranstaltung durchgeführt.
Zudem schenkt an diesem Tag jeder Mann seiner Frau ein Buch und eine rote Rose.
Zwar trifft er sich weiterhin jeden Freitag mit ihr, doch muss sie erkennen, dass die Bindung zu seiner Frau Katja eher enger geworden ist.
Zusätzlich hat jeder Spieler in jedem Spiel einmal die Möglichkeit, eine Bombe zu zünden, die ein 5x5-Feld nach Wahl auf einmal komplett aufdeckt (sofern der Spieler im Rückstand ist).
Zeitweilig waren SPU verpflichtet, vor jedem Auftritt Titellisten an die AWA einzureichen.
Verlauf Die Krankheit kann in jedem Alter und auch in anscheinend genetisch nicht vorbelasteten Familien auftreten.
Von den drei Besatzungsangehörigen fehlte jede Spur, obgleich an Bord die Computer eingeschaltet waren und auch die Maschine lief.
Weil aus diesen Gründen eigentlich jede Person ein solches Lehrbuch herausgeben kann, liegt die Kontrolle über den Inhalt der Geschichtsbücher bei politischen Kräften und gewissen anderen ideologischen Gruppierungen.
Während beim Ketteln von Strumpfspitzen jede Masche der Endreihe maschengerecht auf das Nadelbett aufgestoßen werden muss, um eine echte Kettelnaht zu erzeugen, spricht man von „Blindketteln“, wenn dies nicht maschengerecht erfolgt.
Von diesem Gang aus führten je zwei Türen in die vier Flügelbauten, welche der ganzen Anlage einen kreuzförmigen Grundriss gaben.
Von 2001 bis 2004 kamen je vier Hefte im Jahr heraus, 2005 und 2006 je sechs, und seit Oktober 2006 erscheint der Titel monatlich.
Zunächst wurden vier Gruppen mit je neun Mannschaften gebildet, deren beide bestplatzierte Mannschaften sich für die Finalrunde qualifizierten.
Ziel des Spiels ist es, je nach Auftrag einen oder mehrere Kontinente, eine bestimmte Anzahl von Gebieten oder die ganze Welt zu erobern oder einen bestimmten Gegner komplett zu vernichten.
Von den drei Kreisen aus je drei Staubblättern ist beim innersten Kreis an der Basis jedes Staubblattes ein Paar Drüsen ausgebildet.
Von den Schultern ausgehend verläuft je Körperseite ein grünschwarzes Längsband nach hinten.
Zu diesem Zeitpunkt identifizierten die japanischen Ausgucks ihrerseits die Schiffe, die sie bereits seit einer halben Stunde vor dem aus ihrer Sicht helleren südlichem Horizont beobachtet hatten, als feindlich.
Weniger glaubwürdig ist die Darstellung jainistischer Schriften, der zufolge seine Mutter eine andere Gemahlin Bimbisaras namens Chellana war.
Unter dem politischen Einfluss des italienischen risorgimento stelle Mancini die Staatsangehörigkeit als tragende Anknüpfung des IPR heraus.
Zum Saisonabschluss gehörte sie dem italienischen Team an, welches am 15. März 2009 in Åre den nur zum Nationencup zählenden Teambewerb vor Österreich und der Schweiz gewann.
Zu Ursprung und Einflußnahme der italienischen Maskenkomödie auf das literarisierte deutsche Theater.
Veranstaltungen Fußball-Länderspiele Ein Spiel der italienischen Fußball-Nationalmannschaft der Männer fand bisher in Stadio Euganeo statt.
Ziche wird zum Kern der italienischen Disney-Zeichner gezählt.
Wenn ein Boxer Superchampion geworden ist, wird ihm sein eigentlicher Titel aberkannt.
Wenige Stunden nachdem dieses geschehen ist, will ein anwesender Politiker ebendiese Flagge als Souvenir haben.
Weil der Sensor "virtuell kurzgeschlossen" ist, werden Probleme bei hoher Temperatur und Verschmutzung reduziert.
Wenn aus dem Zusammenhang klar ist, welche Einheit gemeint ist, wird dieses zusammengesetzte Wort in der Umgangssprache häufig auf den Vorsatz verkürzt.
Wer für die Angriffe verantwortlich ist, war oft nicht klar.
Während er zu Beginn aufgeständert ist, verläuft er ab dem nördlichen Chelsea ebenerdig und endet an der Grenze zwischen Revere und Saugus.
Und da er in Eile ist, tritt der Psychiater, als niemand ihn beobachtet, ruhigen Schrittes durch die Wand auf die Straße hinaus, an der er sein Auto abgestellt hat.
Weil Nickel ein teurer Rohstoff ist, können hierdurch Kosteneinsparungen erzielt werden.
Während letzteres sehr gut wasserlöslich ist, ist Kokainbase unlöslich in Wasser und somit nicht zum Schnupfen, Essen oder zur Injektion geeignet.
Umso besser der Mediator ausgebildet ist, desto besser funktioniert die Methode zur Lösung von Konflikten.
Ziel eines konsequent eingesetzten Farbmanagements ist, dass eine Vorlage, die mit einem beliebigen Eingabegerät erfasst wurde, an anderen Ausgabegeräten möglichst ähnlich wiedergegeben wird.
Während die Anführerin Danielle gewohnt ist, das zu bekommen, was sie sich wünscht, ist sie nicht in der Lage, den einsamen Ex-Sportler Drew für sich zu gewinnen, da dieser um seine vor einem Jahr verstorbene Freundin Charity Chase trauert.
Während der linke Altarflügel verschollen ist, befindet sich der rechte, auf dem das Schneewunder dargestellt ist, heute im Freiburger Augustinermuseum.
Wie schwer bis unmöglich es ist, Beweggründe und Entschlüsse aus damaliger Sicht heute zu vermitteln, weiß ich aus eigener, leidvoller Erfahrung aus meinem (Über-)Leben im Kriegsdeutschland.“
Vegetation Die Pflanzenwelt des Kinabalu ist äußerst vielfältig.
Vorsitzender der honduranischen Bischofskonferenz (CEH) ist Óscar Andrés Kardinal Rodríguez Maradiaga SDB.
Wenn dein Gesang ebenso schön ist wie dein Aussehen, dann bist du der schönste von allen Vögeln.“
Verbreitung und Ökologie Die Gattung ist weltweit verbreitet.
Vorkommen und Lebensraum Die Art ist vor allem in West- und Mitteleuropa, dem Norden Europas bis in den Süden Skandinaviens und dem Süden bis in den nördlichen Mittelmeerraum verbreitet.
Verhaltensanalyse im Bereich der Kriminalität ist vor allem ein Prozess, in dem das Verbrechen aus der verhaltensforschenden und der investigativen Sicht betrachtet wird.
Verbreitung und Habitat Die Art ist von nur sechs Standorten in zwei isolierten Gebieten Western Australias bekannt, zum einen in der Wheatbelt Region um Corrigin und zum anderen 260 km entfernt davon bei Munglinup nahe der Südküste.
Vorkommen und Gefährdung Der Straßen-Gänsefuß ist von Europa über Südwestasien und Zentralasien bis ins westliche Sibirien verbreitet.
Vor jedem Start eines Flugzeugs ist vom Piloten mit Hilfe dieser Basisdaten eine Berechnung der Startleistung unter den jeweiligen Bedingungen vor Ort durchzuführen.
Vorkommen und Lebensweise Die Art ist vom Norden Argentiniens bis in den Süden Mexikos verbreitet.
Verbreitung und Lebensraum Die Art ist vom Mittelmeergebiet bis in den Süden der Britischen Inseln und in den Süden Skandinaviens, sowie östlich bis Sibirien und Zentralasien verbreitet.
Verbreitungsgebiet Das Verbreitungsgebiet des Bergkauzes ist verhältnismäßig groß.
Vgl. z.B. http://www.welt.de/gesundheit/article146867830/Sind-Sie-Apfel-Birne-Chili-Oder-was-ganz-anderes.html Markus Löffler ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Welches Verfahren dabei angewendet wurde, ist ungewiss, denn Spiralbohrer scheitern, wenn sie auf Fels oder sehr hartes Erdreich stoßen.
Warum damals Männer beschnitten wurden, ist unbekannt.
Und der „geile Hund“ Sardanapalus ist tot.
Von den einstmals vorhandenen Wasserspielen ist südlich des Schlosses ein rechteckiger Teich erhalten, der mit Steinquadern ausgemauert ist.
Wirtschaft Die Wirtschaft im Kreis ist stark mittelständisch geprägt.
Wirtschaft Die Gegend um Kladanj ist stark bewaldet.
Von der Sprache der Dardaner ist so gut wie nichts überliefert.
Vor allem bei den Schuppenkriechtieren ist sie von taxonomischer Bedeutung ( Pholidose ).
Unterstützt von der :britischen Luftwaffe ist sie im Begriffe, die Stadt einzu- :nehmen.
Wie Ballauf und Schenk ermitteln, ist sie die Mutter von Daniela Paulke und hat einen hohen Eurobetrag für die Exklusivrechte an der Veröffentlichung seiner Biografie gezahlt.
Wiegand war 1983 Gründer und ist seitdem verantwortlicher Herausgeber der Zeitschrift recht.
Weltweit ältestes, kontinuierlich produzierendes Klavierbauunternehmen ist seitdem John Broadwood & Sons in Großbritannien.
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2011 Thibaut Delavenne.
Vertreterin im Generalrat des Départements ist seit 2011 Geneviève Margueritte ( UDI ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2011 Claude Tarlevé ( DVD ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2010 Yves Auvinet ( DVD ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2008 Alain Dudon ( UMP ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2004 Laurent Vandendriessche ( PS ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2004 Bernard Dupont.
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2001, wiedergewählt 2008, Philippe Sartori ( DVD ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2001 Bernard Rolland ( UMP ).
Vertreterin im Generalrat des Départements ist seit 1998, zuletzt wiedergewählt 2004, Chantal Bourvic ( PCF ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 1998 Didier Houlès ( PS ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 1994 Michel Drouin ( UMP ).
Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 1985 Joël Sarlot ( DVD ).
Vor allem die letzte Gruppe ist sehr häufig.
Wie sich jemand sittlich verhält, ist relativ zu seiner eigenen Person.
Verwendung Die Nutzung der NIR ist nur einem streng definierten Kreis von Behörden gestattet.
Ursache Die Ursache dieser Erkrankung ist noch nicht vollständig geklärt.
Wie die Finanzierung erfolgen soll, ist noch nicht klar.
Wie viele davon Erstbeschreibungen sind, ist noch nicht ermittelt.
Wie lange er dort studierte, ist nicht bekannt.
Wann das Wappen verliehen wurde, ist nicht bekannt, der Gebrauch eines Stadtsiegels geht bis ins 14. Jahrhundert zurück.
Vorkommen und Lebensweise Die Gattung ist nearktisch verbreitet.
Vom 4. Juni 2014 und ist mittlerweile in Köln ansässig.
Verkehrsverbünde Die gesamte Strecke Nürnberg–Bamberg ist mit der Regionalbahnlinie R2 und der S-Bahnlinie S1 der S-Bahn Nürnberg in den Verkehrsverbund Großraum Nürnberg integriert.
Wirtschaft und Infrastruktur Die Insel ist mit dem Kontinent über eine Brücke von fast zwei Kilometern Länge verbunden.
Während Tageszeiten mit Leistungsüberschuß, dies ist meistens nachts, wird das Kraftwerk im Pumpmodus betrieben und pumpt Wasser mit überschüssiger elektrischer Energie aus dem niedrigeren Kaunasser Stausee in das obere Becken.
Zehn Jahre vergehen und Südafrika ist inzwischen eine eigenständige Republik geworden.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Sangkha ist in zwölf Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 186 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Verwaltungseinheiten Provinzverwaltung Der Landkreis Kranuan ist in neun Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 98 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Verwendung Der Einsatz des Monoskibob ist in jedem Gelände und allen Schneeverhältnissen möglich.
Verwaltung Provinzverwaltung Amphoe Khlong Thom ist in fünf Unterbezirke ( Tambon ) eingeteilt, welche weiter in 65 Dorfgemeinschaften ( Muban ) unterteilt sind.
Von einer Pfarrkirche St. Peter ist in einer Schenkung an das Kloster Enkenbach 1257 die Rede.
Vorkommen und Standorte Diese Art ist in einem Gebiet verbreitet, das vom südlichen Mexiko bis nach Nicaragua reicht.
Verkehr * Der Öffentliche Nahverkehr ist in den Verkehrsverbund Rhein-Neckar integriert.
Verbreitung Yucca brevifolia subsp. herbertii ist in den USA im Staat Kalifornien in der Mojave-Wüste in Ebenen, an flachen Hängen in 1200 bis 1550 m Höhe verbreitet.
Unter dem Namen Brunswick House ist in dem Gebäude außerdem ein Restaurantbetrieb tätig, der die anderen Räume bei Gesellschaften anbieten kann.
Verbreitung und Systematik Opuntia lilae ist in Venezuela im Bundesstaat Sucre verbreitet.
Vorkommen und Lebensweise Die Art ist in Südeuropa, der Türkei, der Ukraine, Kasachstan und Tadschikistan verbreitet.
Wappen Das Wappen von Worms-Pfiffligheim ist in Silber eine blaue Ortsmarke.
Verbreitung und Systematik Dasylirion treleasei ist in Mexiko in San Luis Potosi, Hidalgo und Queretaro in einem begrenzten Gebiet in Höhenlagen von 1400 bis 1700 m verbreitet.
Vorkommen und Lebensweise Die Art ist in Europa, Nordafrika und Syrien verbreitet.
Vorkommen und Lebensraum Die Art ist in Europa vom Süden Skandinaviens bis an den Nordrand des Mittelmeerraums und östlich bis nach Russland, in die Ukraine und zum Balkan verbreitet.
Verbreitung und Lebensraum Die Art ist in Europa vom Nordrand des Mittelmeers bis in den Süden Skandinaviens verbreitet.
Verbreitung und Standorte Die Art ist in Chile von Quillota bis südlich der Insel Chiloé verbreitet und kommt in Höhenlagen zwischen 10 und 2500 m vor. Vereinzelt wurden auch in Argentinien Exemplare entlang der chilenischen Grenze gefunden.
Verbreitung und Lebensraum Diese Art ist in Australien und Neu-Guinea endemisch.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Phan ist in 15 Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 234 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Wird ein Instrument nachgestimmt, so ist immer zuerst sicherzustellen, dass die Ventile sauber funktionieren.
Verbreitung und Standorte Dioscorea villosa ist im östlichen Nordamerika weit verbreitet.
Verbreitung und Systematik Parodia tabularis ist im brasilianischen Bundesstaat Rio Grande do Sul sowie in Uruguay verbreitet.
Verbreitung und Systematik Cleistocactus dependens ist im bolivianischen Departamento Santa Cruz in der Provinz Florida auf feuchten, felsigen Hängen in Höhenlagen von 1400 Metern verbreitet.
Verbreitung und Lebensraum Die Art ist im Mittelmeerraum verbreitet und dringt besonders in den atlantisch beeinflussten Teil Mitteleuropas nach Norden ein.
Unter einer Gruppe von Engeln ist im Altarbild des rechten Altares (Katharinen- oder Florianaltar) die heilige Katharina mit mehreren Assistentsfiguren dargestellt.
Zollikofen Die mittelalterliche Burg Reichenbach ist höchstwahrscheinlich aus einem römischen Flusskastell entstanden, das mit dem Castrum auf der Engehalbinsel in Verbindung stand.
Von der ursprünglich gotischen Fassung ist heute nur der linke Flügel mit dem sogenannten Keller erhalten, der das eigentliche Erdgeschoss auf heutiger Grabensohle bildet.
Von dem ursprünglichen mittelalterlichen Gebäude ist heute nichts mehr erhalten.
Von dem Kleinkastell im Aartal ist heute leider nichts mehr zu sehen.
Wappen Das Wappen von 1740 ist gespalten.
Zusammengesetztheit aus Materie und Form ist für Aristoteles gleichbedeutend mit Veränderlichkeit.
Ziel Das Ziel der (Automobil-)Hersteller ist es, durch die Verwendung von hochwertigen Materialien für alle sichtbaren Oberflächen und solche, die der Benutzer (z.
Wenn ein Asperger-Syndrom alleine vorliegt, ist es vom Tourette-Syndrom jedoch gut zu unterscheiden.
Wegen der Unumkehrbarkeit der Einwegfunktion, ist es rechentechnisch unmöglich die Eingangsinformation wieder zu ermitteln.
Wie bei Vermächtnis- und Existenzwerten ist es oft schwieriger, Optionswerte zu quantifizieren als Gebrauchswerte.
Wie bei einer Gabelung üblich, ist es nur möglich in eine Richtung auf eine andere Autobahn zu wechseln.
Unter der Nummer E 410 ist es in der EU uneingeschränkt (auch für Bio-Produkte ) als Lebensmittelzusatzstoff zugelassen.
Unter den Nutzungsbedingungen von SPSS ist es Kunden verboten, das Programm zu kopieren oder zu verändern.
Wird er als Notar tätig, ist er ohne Einschränkungen wie ein Nurnotar an die Bundesnotarordnung gebunden, insbesondere also an seine Pflicht zur Unparteilichkeit.
Westfälische Nachrichten : Letzte Runde ist eingeläutet – Hochgeschwindigkeits-Endspurt: Viele Kandidaten geben im neuen Jahr schon wieder Vollgas, Münsters Sportler des Jahres 2012, 30. Januar 2013.
Zu beiden Seiten des Patellarbandes ist eine wulstförmige Anschwellung zu beobachten.
Vorderseite des Grubenwehrehrenzeichens Das Grubenwehrehrenzeichen ist eine staatliche Auszeichnung der Republik Österreich und wurde 1954 durch den damaligen Innenminister Oskar Helmer gestiftet.
Zeitschrift für Literatur und Kunst ist eine seit Anfang 2008 halbjährlich erscheinende Kunst- und Literaturzeitschrift.
Weblinks); dazu Kant später: „Das ist eine meiner absoluten Dämlichkeiten.“
Witbier Witbier oder auch Witte ist eine insbesondere in Belgien und den Niederlanden verbreitete obergärige Weizenbiersorte.
Wappen mit Pflugschar Die Pflugschar ist eine gemeine Figur in der Heraldik und wird in unterschiedlicher Anzahl (eine bis drei sind gebräuchlich) und Positionen im Wappen dargestellt.
Valérie Michaut (* 1961 ) ist eine französische Kinderbuchautorin und -illustratorin.
Wie bei allen anderen Dämpfsystemen ist eine Nachdämpfung von grob 20 bis 30 min. erforderlich.
Umgebung * Außerhalb des Ortes ist ein längeres Stück der Römerstraße der Via de la Plata freigelegt und restauriert worden; es wird heute oft von Santiago-Pilgern aus dem Süden Spaniens begangen.
Yabadabadoo!, auch Yabba Dabba Doo!, ist ein geflügeltes Wort der amerikanischen Umgangssprache.
Wurde diese Vorgabe jedoch erreicht, ist ein fakultatives Referendum analog dem fakultativen Finanzreferendum möglich.
Während meist Kiefernholz verwendet wurde, ist ein Raum mit Mahagoniholz gestaltet.
ברעם), auch Baram oder Biram, ist ein Ort im Nordbezirk von Israel direkt an der libanesischen Grenze.
О̄ (kleingeschrieben о̄, IPA-Aussprache ) ist ein Buchstabe des kyrillischen Alphabets, bestehend aus einem О mit Makron.
Vom Ende des 18. Jahrhunderts ist ein Bericht überliefert, in dem über die Bewirtung von mittellosen Reisenden berichtet wird.
Volmert (1975), S. 31. Doch ist dies wohl eine Fehlinformation.
Ungeachtet der sehr schlechten Überlieferungslage ist dies auch für Syrien anzunehmen, wo Caesarea nun Sitz eines marzban wurde.
Unveränderliches Merkmal vieler dieser Lehren ist die zentrale Rolle der besonderen Beziehung zwischen lebendem Meister und Schüler.
Wie Daniel Goleman aufgewiesen hat, ist die wichtigste Determinante des Gelingens und der Stabilität von Partnerschaften die emotionale und soziale Kompetenz der Beteiligten geworden.
Ursachen Häufigste Ursache einer Refraktur ist die vorzeitige Belastung des verletzten Knochens infolge unzureichender Mitarbeit des Patienten oder fehlerhafter Einschätzung der Frakturkonsolidierung durch den behandelnden Arzt.
Varianten * American Football Sie ist die verbreitetste und bekannteste Gridiron Football Variante.
Um vergleichbare Werte zu erreichen ist die standardisierte Arbeitsweise in der DIN EN ISO 787-5 festgelegt.
Ursprünglicher Hersteller von Space: 1889 ist die inzwischen aufgelöste Firma Games Designers Workshop (GDW).
Verlaufsformen a) klassisch: Diese Form ist die häufigste Erkrankungsform.
Weinbau und Schnapsbrennerei Im Weinbau ist die genossenschaftliche Winzergenossenschaft im Ort prägend.
Zur langfristigen Absicherung der Projekte ist die finanzielle Unterstützung durch Spenden, Patenschaften, Erbschaften, Zuschüsse und Bußgelder von zunehmend großer Bedeutung.
Und genauswenig gering zu schätzen ist die Tatsache, dass er Kunstverständnis und Urteilsfähigkeit besitzt, mit dem Besten der antiken und der moderenen Literatur vertraut ist und es versteht, all dies mit Erfolg zur Anwendung zu bringen."
Von 8000 Tieren um 1960 ist die Population nun auf unter 3000 gefallen.
Während Expeditionskreuzfahrten in der Antarktis ist die Passagierkapazität auf 200 Personen beschränkt.
Weiterer Schwerpunkt der Galleria dell’Accademia ist die Malerei des 13. und 14. Jahrhunderts.
Verkehr An das überörtliche Straßennetz ist die Gemeinde durch die Landesstraße 1214/1215 und die Kreisstraße 1421 angeschlossen.
Wird der Schleifringläufermotor angetrieben, so ist die Frequenz dieser Drehspannung variabel.
Versicherungssumme Problematisch in der Betriebsunterbrechungsversicherung ist die Festsetzung einer Versicherungssumme.
Zweck und Aufgabe der Jung-Stilling-Gesellschaft ist die Erforschung von Leben und Wirken des Johann Heinrich Jung, genannt Jung-Stilling (1740–1817).
Während der Sockel erhalten blieb, ist die Büste heute verschollen. 1987 wurde am Sockel eine Gedenktafel mit einem Relief Gills angebracht.
Zusammen mit der Bundesarbeitsgemeinschaft Lesbenpolitik ist die BAG Schwulenpolitik Sprachrohr schwul lesbischer Interessen in die Grünen hinein.
Zentrales Element des Seraikella chhau ist der pharikhanda-Übungsstil (phari, „Schild“ und khanda, „Schwert“).
Wichtiger als die klassische Regel ist der inhaltliche Aspekt der antikisierenden Motive, die hohes soziales Prestige, aber auch antikes Ethos vermitteln.
Wirtschaft Wichtigstes Unternehmen der Stadt ist der Zulieferer der Autoindustrie Schadrinsker Autoaggregatewerk (Шадринский автоагрегатный завод/ Schadrinski awtoagregatny sawod).
Vereinszweck und Vereinsaufgaben Laut Satzung ist der Verein eine Selbsthilfeeinrichtung von Arbeitnehmern zur Hilfeleistung in Lohnsteuersachen für seine Mitglieder.
Zuständig für die diplomatischen Geschäfte ist der Schweizer Botschafter in Madrid.
Wie bei der Rotbraunen Elefantenspitzmaus ist der Schwanz einfarbig, abweichend von dieser aber weißlich und dicht behaart.
Wegweiser am Ristis Im Winter ist der Pfad oberhalb des End der Welt meist nicht begehbar.
Wie große Teile von Nordlaos ist der Ort stark chinesisch beeinflusst; Boten selbst wird von vielen Chinesen mit einem Tagesvisum besucht, da dort billige, aus Thailand importierte Waren verkauft werden.
Vossen GmbH & Co. KG ist der Name eines 1925 in Gütersloh gegründeten Textilunternehmens, das insbesondere durch Frottier -Artikel bekanntgeworden ist.
Um Spielstände speichern zu können, ist der MemoryTrack, eine Speicherkarte, notwendig.
Von Ostern bis Ende Oktober ist der Hagbergturm an Sonn- und Feiertagen geöffnet, an den übrigen Tagen auf Anfrage beim Albverein, Ortsgruppe Gschwend.
Verwaltungsbezirke Upolus Der wichtigste Flughafen ist der Faleolo International Airport im Nordwesten.
Vereine Der Sportverein in Griesstätt ist der DJK SV Griesstätt.
Unterhalb der ersten vier Ligen ist der Belgische Fußball nach Provinzen organisiert.
Während der Zeit des Umbaus ist der Badesee geschlossen.
Unter Berücksichtigung der zeitlichen Dimension ist davon auszugehen, dass ein chronisches Schmerzsyndrom entsteht, wenn Schmerzen länger als sechs Monate (heute eher: länger als 3 bis 6 Monate) bestehen.
Ursprünglich im Stil der Neorenaissance, ist das zweite Bauwerk, das nach alten Plänen bis 1985 wiederhergestellt wurde, in einem gemischten Stil aus Neoklassik und Neorenaissance gebaut.
Vorkommen Das Verbreitungsgebiet des Maskenwebers ist das südliche Afrika.
Zählen Stückzähler Stückzähler Innenansicht Zählen ist das elementarste Messprinzip : Auch bei der Zeit- oder Längenmessung wird oft schlicht gezählt.
Wie beim Kaluga-Hausen (Huso dauricus) ist das Maul halbmondförmig und so breit, dass es bis zum Rand der Schnauze reicht.
Unter anderen Klöstern der Olivetaner ist das Kloster von San Miniato al Monte zu Florenz zu nennen.
Wegen der Nutzung als Badesee ist das Füttern der Vögel am Otto-Maigler-See verboten.
Vor dieser Art der Aufdeckung ist das Frühstückskartell relativ sicher, weil die Vorlage belastenden Materials nicht möglich ist, vollkommen ausgeschlossen kann eine Aufdeckung der Vereinbarungen durch die Wettbewerbsbehörden jedoch nicht werden.
Zahnradgeber Zahnradgeber Eine weitere Möglichkeit ist das Abtasten einer Verzahnung aus unmagnetisiertem ferromagnetischem Material (z.
Wegen der Gefahr einer Perichondritis ist dabei stets aseptisch vorzugehen.
Wer die Freirechtslehre begründet hat, ist bis heute Gegenstand von Diskussionen.
Wunschgemäß antwortete der Papst: „Es ist besser, den als König zu bezeichnen, der die Macht hat“.
Wege zum Gipfel Der Gipfel ist auf einem gelb markierten Pfad von Hlinná, aus östlicher Richtung von der Siedlung Mentaurov zu erreichen.
Verbreitung und Lebensraum Rhombophryne coudreaui ist auf Madagaskar endemisch und wurde im Naturreservat Betampona, im Marojejy-Massiv sowie im Nationalpark Masoala in Höhenlagen von 200 bis 1000 Metern nachgewiesen.
Wie für die afrikanische Literatur ist auch für das afrikanische Kino die Zurückweisung der rassistischen Bilder von Afrika und den Afrikanern, die sich die Kolonisatoren gemacht hatten, ein wichtiges Motiv.
Zum richtigen Verständnis der Glaubenstradition ist auch die Kenntnis aller Silsila-Verzweigungen erforderlich.
Wie die Geographie an sich, ist auch die Bodengeographie interdisziplinären Charakters.
Valvasor berichtet weiter: :„Das Schloß ist an sich selbst dreyfach ineinander gebauet gewesen, und zeigen die annoch sichtbare Mauern und Festungs-Trümmer, wie prächtig ehmaln und wohlverwahrt, dieses jetzt zerstörte Schloß gepranget.
Weitere Buttererzeugnisse Da Butter teurer ist als andere, insbesondere pflanzliche, Fette, wird sie häufig durch diese ersetzt.
Woher die ersten Nonnen kamen, ist allerdings nicht bekannt.
Unter dem Titel Shear Madness ist Scherenschnitt das meistgespielte Theaterstück in der Geschichte der USA.
Wappen der Gemeinde Greifenberg Bürgermeister ist Johann Albrecht (Gemeinwohl).
Verwaltung Die Hauptstadt der Provinz ist Fargʻona -Stadt mit 183.037 Einwohnern.
Werk Eines seiner einflussreichsten Bücher ist Delirious New York: A Retroactive Manifesto of Manhattan, das 1978 erschien und in dem er versucht, die implizite urbane Philosophie von Manhattan darzustellen.
Von der irischen Hauptstadt Dublin ist Carlow 84 km in südwestlicher Richtung entfernt.
Wie viele andere Kommandoeinheiten des israelischen Militärs steht sie an der Spitze des soldatischen Ausbildungsstandes der Kampfeinheiten.
Wie alle anderen Anführer dieser ismailitischen Sekte auch, wurde er „der Alte vom Berge“ genannt.
Vgl. Hawting 23. Nach der islamischen Überlieferung begann die Besiedlung Mekkas, als der Stammvater Abraham seine Frau Hagar und den gemeinsamen Sohn Ismael an diesen Ort brachte.
Zahlen der irakischen Regierung Die irakische Regierung veröffentlicht ihre eigenen Zahlen, für gewöhnlich am ersten Tag eines jeden Monats.
Während der Ostteil des Parks inzwischen vollständig saniert wurde, dauerten die Arbeiten am Ententeich länger und waren erst im Oktober 2005 nach zehn Jahren Bauzeit endgültig abgeschlossen.
Viele Antragsteller reichen ihre Dossiers inzwischen elektronisch in Form eines eCTD ein.
Vielfach sind die mechanischen Zugzielanzeiger inzwischen durch modernere und ferngestellte Anzeigetafeln ersetzt worden.
Zu Beginn waren 51 Mitglieder involviert, die „regelmässig handelswissenschaftliche Vorträge sowie einen französischen und einen englischen Cursus“ durchführten.
Wie ein solcher Fund zu interpretieren ist, ist unklar.
Vorbericht der deutschen Komponente des internationalen Projektes.
Zürich 1956 * Probleme der internationalen Politik.
Venets Stahlskulpturen sind in vielen internationalen Museen, Privatsammlungen und im öffentlichen Raum vertreten.
Zahlreiche Auszeichnungen und Medaillen auf internationalen Messen beschrieben den Ruf der Firma Reiss.
Viele wurden mit Filmpreisen auf internationalen Festivals in Kairo, Philadelphia, Houston, San Francisco usw. ausgezeichnet.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon forderte die internationale Gemeinschaft zum Handeln auf: Die Internationale Gemeinschaft müsse derartige Ereignisse verhindern.
Von nicht nationalistischer Seite und international wurde jedoch insbesondere Polancos Einfluss bei der Festigung der spanischen Demokratie hervorgehoben.
Zimmer gilt als einer der international anerkanntesten Fachleute für antike Bronzen und deren Herstellung.
Unaufhaltsamer Zerfall einer gewachsenen Kultur interethnischer Balance?
Zwischen den beiden entstand eine intensive Liebesbeziehung obwohl Stieglitz 23 Jahre älter war, in deren Verlauf sich Stieglitz nach 24 Jahren Ehe mit Emmeline Obermeyer im Jahr 1918 scheiden ließ.
Weitere menschliche Einflüsse sind das intensive Absammeln von Pilzen als Delikatessen und die Entnahme von Tillandsien als Zimmerpflanze und als in der Region beliebter Weihnachtsschmuck.
Zu dieser Zeit wurde es intensiv mit steinernen Häusern und Kirchen bebaut, die zum Teil bis heute erhalten geblieben sind.
Wird ein Funktionstest im ICT integriert, steht hierbei häufig nur eine bestimmte Teilfunktion der Gesamtschaltung im Fokus.
Weiterentwicklungen von Gramscis Konzept des integralen Staates, in: Hegemonie gepanzert mit Zwang.
Unter bindender Aktionsmacht versteht Popitz instrumentalisierte Gewalt zum Zweck der dauerhaften Unterwerfung und Machterlangung.
Zudem wurde eine automatische Gepäckförderanlage installiert.
Von Selbstgerechtigkeit unterscheidet Doppelmoral sich insofern, als ein Selbstgerechter an sich selbst durchaus hohe Forderungen stellen mag.
Union de Transports Aériens verlor insgesamt zwei ihrer Flugzeuge durch Bombenanschläge, davon eines am Boden.
Veranstaltungsort waren die RDS Showgrounds, insgesamt wurden rund 70.000 Besucher verzeichnet.
Zum Finaleinzug trug er mit insgesamt vier Toren in den Viertel- und Halbfinalspielen entscheidend bei.
Verschwörung gegen Neilson Trotz der insgesamt sehr erfolgreichen Verbesserung der Hüttentechnik durch die Einführung von Winderhitzern versuchten viele Hüttenbesitzer, sich der Abgabe von Lizenzgebühren zu widersetzen.
Zudem übertraf sie die 7000-Punkte-Marke insgesamt sechsmal.
Von den während des Bestehens insgesamt inhaftierten rund 20.000 Personen überlebte weniger als die Hälfte den Aufenthalt im Lager.
Zu diesem Zweck erwarb sie insgesamt 84,5 Hektar Land, ebenso übernahm sie die Erschließung und Planung des Geländes mit Straßen, Gleisen, Wohnhäusern und Versorgungsleitungen.
Zwischen 2002 und 2011 wurden insgesamt 18 Stätten identifiziert, die ein Potential zum Welterbestatus haben.
Zu dieser für den Verein insgesamt 13. Meisterschaft trug Fransson mit fünf Toren bei 29 Einsätzen maßgeblich bei.
Unterbrechungen des Vortrags sind ansonsten insbesondere innerhalb von Wörtern oder Neumengruppen zu vermeiden.
Weite Strecken des südösterreichischen Jakobsweges insbesondere in Slowenien sind bislang gar nicht beschildert.
Zahlreiche beruflich bedingte Auslandsaufenthalte – insbesondere für internationale Organisationen – führten Albrecht nach Nordamerika, Asien und Osteuropa.
Vielen Gewerken fehlte das Kapital, insbesondere für die kostenintensiven Wasserhaltungsanlagen zum Betreiben der Tiefbaue, wie aus den Gesuchen der Gewerke aus dem Jahre 1592 hervorgeht.
Zu stark angewelktes Siliergut bietet, insbesondere bei unzureichender Verdichtung, gute Vermehrungsmöglichkeiten für Hefen.
Von dort kehrte er 1670 ins väterliche Schloss zurück und studierte dann zuerst bei Johann Bruguier und später an verschiedenen europäischen Universitäten Mathematik, Naturwissenschaften und Theologie.
Wanja wird nun als Gast ins königliche Schloss eingeladen.
Val hat sich unterdessen wieder ins Outfit eingekauft, doch das hält Porter nicht davon ab, ihm einen Besuch abzustatten und sein Geld zu fordern.
Zudem wurde die Insel Grenada ins Königreich eingegliedert.
Weiterhin werden mindestens zwei Abgeordnete ins Folketing entsandt und der dänische König bzw. die dänische Königin ist Staatsoberhaupt der Färöer.
Unitas, Moore und Berry wurden ins All-Pro -Team gewählt.
Ursprünglich wurde ein Teil der innerstädtischen Relationen von der Staatsbahn abgedeckt, auf Lindauer Stadtgebiet befanden sich zeitweise bis zu neun Eisenbahn -Stationen.
Zuvor war es ihr gelungen, innerparteiliche Gruppen aus anderen Parteien, insbesondere der stark an Popularität verlierenden Chart-Thai-Partei des scheidenden Ministerpräsidenten Banharn, zum Überlaufen zu bewegen.
Zudem konnte von der Diabetologie innerhalb der Inneren Klinik I die Zertifizierung „Behandlungseinrichtung für Typ 1 und Typ 2 Diabetiker, Stufe 2“ durch die Deutsche Diabetologische Gesellschaft erzielt werden.
Weiterhin sollten Zweifel in Glaubensfragen innerhalb der Bevölkerung beseitigt werden.
Zu Beginn der Saison 2006 initiierte die Liga eine Umfrage, um das allgemeine Interesse der Vereine an einem Betritt festzustellen.
Von den Großprojekten, die Heimpel initiiert hatte, war beim Ende seiner Amtszeit als Direktor noch keines abgeschlossen.
Um international verbindliche Vorschriften zu initiieren, erklärte die Weltgesundheitsorganisation WHO die Epidemie am 8. August 2014 zum internationalen Gesundheitsnotfall.
Unabhängig von Differenzen bezüglich einzelner inhaltlicher Fragen stellt sie dann eine Strömung dar, der gewisse Tendenzen innewohnen.
Wegen der schlechten hygienischen Bedingungen infizierte sich die Wunde allerdings.
Zitiert nach Michael Stürmer: Das industrielle Deutschland.
Weiter werden die malaysischen und indonesischen Inseln besiedelt.
Unter Gaius Marius wurden diese individuellen Feldzeichen abgeschafft.
Von Horneburg aus wird sie indes noch heute durch die (Dattelner) Dortmunder Straße nach Südosten verlängert.
Wir alle können etwas tun, indem wir mit unseren Gedanken dazu beitragen, dass unsere Lieben sicher durch diese Zeit kommen.
Zur Umsetzung können Regierungen beitragen, indem sie den Ausstoß von Treibhausgasen mit einem Preis versehen; dieser macht die notwendigen Maßnahmen eher wirtschaftlich.
Zang versuchte zwar einen Neuanfang, indem er die Zeitung erneut von Brünn aus – wo kein Ausnahmezustand herrschte – herausgab, musste dieses Unterfangen jedoch im Dezember 1850 aufgeben.
Vogeler intensivierte seine antifaschistische Arbeit, indem er Flugblätter und Rundfunkansprachen gegen Nazi-Deutschland verfasste.
Zitat bei Fred K. Prieberg, in: Handbuch Deutsche Musiker 1933–1945, S. 2.680.
Vierzig Prozent der Weine würde in „Fudern“ gekeltert, den traditionellen 1.000-Liter-Holzfässern.
Vom Joch geht es weiter in östlicher Richtung über den mässig steilen Firnhang auf den etwas südlich des Gipfels gelegenen Gratrücken.
Werk Seuthes Arbeiten befinden sich in öffentlichen Sammlungen, sowie im Privatbesitz.
Zudem belegte er beim FIS-Cup in Örnsköldsvik die Plätze zwei und vier sowie in Falun die Plätze fünf und zwei.
Verfahren Das obligatorische Mahnverfahren ist in §§ 244 ff. ZPO geregelt.
Von den geimpften Personen erkrankte in zwölf Monaten niemand an der Erkrankung, während 15 Personen der Kontrollgruppe erkrankten.
Vorgesehen waren 15 Vorläufe, doch in zweien trat nur ein einziger Läufer an, da die anderen ihre Anmeldung zurückgezogen hatten.
Westlich unterhalb von Waldeck darf in zwei Zonen getaucht werden; in der „Zone 1“ befinden sich die Reste des Dorfs Berich – die „Dorfstelle Berich“.
Zwischen 2006 und 2008 entstanden in zwei Staffeln 36 Episoden mit einer Länge von jeweils etwa 42 Minuten.
Verwaltungsgliederung Der Bezirk gliedert sich in zwei Parroquias : Das Gefängnis von Tocuyito befindet sich hier.
Unter seinen Werken sind Illustrationen in zwei Kapiteln der Erstpublikation von Rudyard Kiplings Zweitem Dschungelbuch (1894), Charles Dickens ' Die Pickwickier (1910) und The Bunch Book von James Douglas (1932).
Weinheim an der Bergstraße ist in westlicher Richtung nur rund zwei Kilometer von Gorxheim entfernt.
Unter diesen Namen fließt er in westlicher Richtung bis er die Bahnstrecke Settle–Carlisle nahe dem Ais Gill Summit erreicht.
Zwischen 2011 und 2014 entstanden in vier Staffeln insgesamt 40 Episoden mit einer Länge von jeweils etwa 43 Minuten.
Wilhelm und Anselm waren sich in vielen kirchlichen Angelegenheiten nicht einig.
Wie im Falle von Witzhelden in vielen Fällen nachgewiesen, hat der Schreiber bei den Jahreszahlen Fehler gemacht.
Von da an trat er in vielen Fernsehproduktionen (u. a. Komödienstadel oder Königlich Bayerisches Amtsgericht ) auf.
Zuerst fand das wingolfitische Leben in verschiedenen Wohngemeinschaften und Etagen Raum, bevor 2002 das neue Verbindungshaus eingeweiht werden konnte.
Verbindungen In Verbindungen kann Vanadium in verschiedenen Oxidationsstufen vorliegen.
Während des gesamten Jahrhunderts wurden in verschiedenen Baustufen die Innenräume verändert. 1745 wurde Joseph Hall of Derby für einen Kaminsims im Paradespeisezimmer bezahlt.
Zu diesem Zeitpunkt war Mercia in ständige Auseinandersetzungen mit dem expandierenden Königreich Wessex verwickelt.
Vorgänger dieser Burg war bereits in spätrömischer Zeit das oben erwähnte contrua castro.
Ursprünglich aus Holz, wurde diese in späteren Jahren massiv umgebaut.
Zum Teil kann das Gericht in solchen Fällen entscheiden.
Verwaltung Provinzverwaltung Amphoe Sapphaya ist in sieben Gemeinden ( Tambon ) unterteilt, die wiederum in 55 Dorfgemeinschaften ( Muban ) gegliedert sind.
Vielleicht war sie jemand, der in sich ruhte und dadurch das eigene Sosein nicht in Frage stellen oder besonders thematisieren musste.
Zum anderen hat sich Cook in seiner Pionierarbeit zur Verhinderung von Skorbut (und als Ideengeber bei der Vorbeugung gegen Beriberi ) einen Namen gemacht.
Viele Plätze der Umgebung tauchen in seinen Erzählungen im Band „ Als ich ein kleiner Junge war “ auf.
Zudem verwendete der Hannoversche Kurier in seinen Artikeln den Namen „Hindenburg-Stadion“.
Vermehrt treten nun orientalische Motive in seinen Arbeiten auf, wobei er sein Interesse auf die Darstellung landestypischer Einwohner richtet.
Voigts Bedeutung für Hamburg liegt in seinem ehrenamtlichen Engagement für Hamburg und zahlreiche Hamburger Vereinigungen begründet.
Zunehmend fühlt sich der Ich-Erzähler in seinem Verdacht bestärkt, dass Harras irgendetwas gegen ihn im Schilde führe, da dieser es immer sehr eilig hat und sich offenbar einem Gespräch mit dem Ich-Erzähler entzieht.
Würdenträger wurden in dieser Zeit in seinem Namen ernannt und Essen täglich vor seine verschlossene Tür gestellt.
Verschiedene Drüsen bilden Sekrete nur in sehr geringen Mengen.
Wirth schrieb in der Zeitung in satirischer Weise über das «Who is who» der Kurgäste.
Während die Bergporlinge und Wurzelschwämme in nahezu allen Stammbäumen eine Abstammungsgemeinschaft bildeten, war die Stellung der Stachelschichtpilze (Echinodontium) umstritten.
Vor allem sind solche Eingriffe in naher Zukunft aus Kosten- und Technologiegründen nicht absehbar.
Von der Segelunterseite führen Fangleinen in mehreren Ebenen herab zu den Tragegurten.
Zwischen 1973 und 1974 fand in mehreren Begehungen eine Neubewertung der betroffenen Flächen statt.
Zwischen 1992 und 1997 erfolgte in mehreren Abschnitten eine denkmalgerechte Instandsetzung der Fassaden des Gebäudekomplexes „Markt 15“.
Wiesbaden 2007, S. 179 sowie in jüngerer Zeit in Schleswig-Holstein und Teilen Niedersachsens und Bayerns.
Wie manch andere Betriebe, die in jener Zeit entstehen, ist sie ein Element der zentral gesteuerten Wirtschaftspolitik Frankreichs im 17. Jahrhundert.
Weiterhin lassen sich sogenannte Sky-Lobbys in jedem 15. Stockwerk als Umsteigemöglichkeit errichten.
Weymouth ist Bassistin und kombiniert in ihrem Spiel die minimalistischen Art-Punk-Basslinien von Gruppen wie Wire und Pere Ubu mit tanzbaren, an Disco angelehnten Riffs, um den speziellen Talking-Heads -Sound zu erreichen.
Während des Krieges veranstaltete sie in ihrem Hause die sog. „Kegel-Abende“, an denen regelmäßig Künstler, Literaten und Geisteswissenschaftler zusammenkamen.
Während seiner Karriere spielte er in hunderten Filmen mit und führte bei 80 selbst die Regie.
Zuchterfolge gab es immer nur in größeren Abständen.
Witte verlegte später die Werkstatt in größere Räumlichkeiten am Aachener Karlsgraben 29, so dass er Aufträge im großen Stil übernehmen konnte.
Zwischen 1999 und 2004 entstanden in fünf Staffeln 110 Episoden mit einer Länge von jeweils etwa 42 Minuten.
Viele persische Wörter wurden auch in europäische Sprachen übernommen.
Während dieser Unterhaltung spielte sich in etwa folgende Szene ab: „Wie steht es mit den Plänen und Absichten in Bezug auf die Weltrevolution?“, so die Frage Howards.
Wirtschaft Dalvík ist immer noch in erster Linie ein Fischereiort, aber auch gleichzeitig ein Dienstleistungszentrum für die Anwohner der Umgebung.
Von Bedeutung ist laut ICRP in erster Linie die äußere Bestrahlung, hauptsächlich die Bodenstrahlung, während die Submersion eine nur nachrangige Bedeutung hat.
Weitere Sichtachsen ergeben sich noch in einzelnen Gartenräumen und durch die Verbindung von einzelnen Räumen.
Vorgeschrieben ist eine Hundehalterhaftpflichtversicherung nur in einigen Fällen nach Landesrecht ( Landeshundegesetze ) und nur für jeweils verschiedene Teilbereiche der Hundepopulation.
Ursprünglich sollte Harry Weston nur in einigen Folgen der Golden Girls auftauchen, um die Spin-off -Serie Harrys Nest (engl.: Empty Nest) vorzustellen.
Verwendung in Fahrzeugen Fresnel-Linsen werden in einigen Fahrzeugen (insb.
Vereinigung aller Religionen und Konfessionen in einer „völkischen Nationalkirche“ sei das Gebot der Stunde.
Ursprünglich war geplant, den Altar in einer zur Südseite – in Richtung Erzbergallee – gewandten Apsis aufzustellen, die Orgelbühne sollte an der Nordseite – zur Viktoriaallee ausgerichtet – platziert werden.
Victor arbeitet als technischer Zeichner in einer nordbritischen Industriestadt.
Zhou (2009) führt die Gattung in einer monotypischen Familie Trichopityaceae.
Während die numidischen Einwohner Thuggas in einer civitas zusammengeschlossen waren, bildeten die römischen Bürger den pagus Thuggensis.
Viertelfinale Das Viertelfinale wurde ebenfalls in einer best-of-three Serie gespielt.
Zugleich lebte das ursprüngliche Popstar-Konzept in einer Reihe von Elektropop - und Industrial -Alben sowie Performances weiter, hinter denen hauptsächlich Istvan Kantor stand.
Zusatzpunkte gibt es, wenn man in einer Region neben der Mehrheit an Caballeros auch den König und/oder seinen Granden stehen hat.
Während des Bürgerkrieges diente er in einer Infanterieeinheit aus Indiana.
Weder in einer Greifswalder noch in einer Dresdner Loge ist der Maler als Mitglied verzeichnet, stand aber in engen Beziehungen zu Freimaurern.
Will man beispielsweise einen Mealy-Automaten in einen Moore-Automaten umwandeln kann man in folgenden drei Schritten vorgehen: Schritt 1: Ausgabe in die Knoten schreiben Für jede Kante wird die Ausgabe in den Zustand übertragen, auf dem die Kante endet.
Während letztere eher auf Bedingungen in einem warmen Flachmeer hindeuten, stammen die mergeligen Schichten vor allem aus Perioden mit kühlerem Wasser und zumindest teilweise tiefmarinen Bedingungen (Sedimente wurden im Tiefmeer abgelagert).
Zur weiteren Vorbereitung wird außerdem in einem relativ schmerzunempfindlichen Bereich oberhalb der Hämorrhoiden im Mastdarm eine Rundum-Naht gelegt.
Viele Arten bauen zwei Streifen in einem fortlaufenden Band, andere vier davon, die dann eine x-förmige Struktur ergeben.
Vorgehen und Methodik Meist werden in einem ersten Arbeitsschritt alle relevanten Untersuchungen, die bisher im betreffenden Gebiet durchgeführt wurden, zusammengestellt.
Zunächst leistete er seinen Militärdienst in einem Regiment der Royal Scots, ehe er in ein Gurkha -Regiment eintrat.
Von dort aus wurde er in einem Bombenräum- und -suchkommando in Hamburg eingesetzt und kam bei der Detonation einer Bombe ums Leben.
Und der Kampf geht somit in eine weitere Runde.“
Vielmehr sollte sie den Sprung in eine deutlich günstigere Preisklasse machen.
Wenige Tage später wurde er in eine Pariser Klinik verlegt, wo er am 29. Juni an einem Folgeinfarkt starb.
Wesentliche Teile der OSEK/VDX-Spezifikationen wurden in eine ISO-Norm überführt.
Wegen Verfahrensfehlern wurde das Todesurteil in eine Haftstrafe umgewandelt. 1960 wurde er begnadigt.
Unterwegs verunfallt er und kommt in ein Krankenhaus.
Weitere 380 Personen folgten 1955 in drei Großaktionen.
Von seinem Charakteristik kann er in drei Abschnitte eingeteilt werden.
Wegen der schlecht ausgebauten Straßen in dieser Gegend wurde die Eisenbahn von den anliegenden Industriebetrieben sehr begrüßt.
Ungefähr die Hälfte der Arten in dieser Familie ist mit Ameisen verbunden.
Vielerorts in Europa sah man in diesem Zusammenhang in einer wirtschaftlichen Expansion in den Kolonien auch eine gewisse Gelegenheit zur Krisenbewältigung, besonders im rohstoffreichen Afrika.
Werkstätte, Lackiererei und Schlosserei waren in diese integriert.
Van Ooyen geriet allerdings ebenfalls in die öffentliche Kritik, da die Deutsche Friedensunion zum Großteil aus der DDR finanziert wurde und als DKP-Vorfeldorganisation galt.
Wirtschaft Les Montets war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Vom Schloss aus gelangt Mario in die verschiedenen Level, in denen er jeweils Aufgaben zu erfüllen hat, um an die Power-Sterne zu gelangen.
Zunächst ging die Kohle nur in die unmittelbare Umgebung, erster größerer Kunde war ab 1842 eine Augsburger Spinnfabrik.
Zum Abtropfen wird der Käsebruch in die typischen Körbchen gefüllt.
Zur Saison 2011 wechselte man in die neugegründete USL Professional Division.
Zahlreiche Angehörige der Vorgängerregierung wurden in die neue Regierung übernommen.
Wie seine Mitgefangenen ist er in die klassische, von den Daltons bekannte schwarz-gelb quergestreifte Gefängniskluft gekleidet.
Vgl. Thomas Olechowski: Rechtsgeschichte: Einführung in die historischen Grundlagen des Rechts.
Zum Saisonende wurde er Aufstieg in die Serie A jedoch verfehlt und der Erstligist FC Empoli nahm ihn unter Vertrag.
Viele Ktunaxa weigerten sich zunächst, in die Reservate zu gehen.
Ziel war der direkte Wiederaufstieg in die Regionalliga.
Von Westen drängten niederländische Kaufleute in die Ostsee und versuchten den Einfluss der hansischen Städte zurückzudrängen.
Wegen ihrer Leistungen wurde sie in die Nationalmannschaft aufgenommen und 1954 für die ersten Welttitelkämpfe nominiert, an der die Sowjetunion teilnahm.
Zenner trat im August 1925 in die NSDAP (Mitglieds-Nr. 13.539) ein und war danach für die Partei bis 1928 als politischer Bezirksleiter des Bezirks Koblenz-Trier tätig.
Wiener lässt sich daraufhin Undercover in die Klinik einweisen, um auf eigene Faust zu investigieren.
Veröffentlichungen Danneckers literarische Tätigkeit fällt in die Jahre seiner Zeit als Pfarrer in Stuttgart.
Ursprünglich als Ersatz für das in die Jahre gekommene Vereinsschulsegelflugzeug Bocian gedacht, entwickelte sich bald die Idee einer fliegenden Forschungsplattform.
Zu Letzterem zählt Material, das in die Grube gehangen oder ausgefördert wird und nicht in die Fördergefäße passt wie z.B. Langholz, große Ausbauteile oder Bergmaschinen.
Wilbert Harrisons Version wurde 2001 in die Grammy Hall of Fame aufgenommen.
Während er einerseits bei Hesiod in die Genealogie der griechischen Götter unter die Titanen eingereiht wurde, wurde er als Karneios mit Apollon identifiziert und weiterhin verehrt.
Unter Friedrich Wilhelm war Preußen in die Frühmoderne eingetreten, und die komplexeren Verhältnisse erforderten es, Verantwortung an Spitzenbeamte zu delegieren, die ihre Gebiete mit einer gewissen Eigenständigkeit bearbeiteten.
Viele Bewohner mussten als Wanderarbeiter in die Ferne ziehen, vor allem die besitzlosen Landarbeiter.
Zur Saison 2012/13 ging Siebald in die Bayernliga Süd zum FC Ismaning.
Während die Kacheln beim Eintritt in die Atmosphäre hell aufglühen, kann man sie kurze Zeit später schon ohne Gefahr berühren.
Weitere 4.284 Kriegsgefangene starben bereits in deutschen Feldlazaretten in Frankreich.
Wegen des langen Schulwegs wurde in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts von der preußischen Regierung beschlossen, in Neu Zakrzewo zusätzlich eine evangelische Volksschule einzurichten.
Wenn in diesem Artikel oder in der wissenschaftlichen Literatur der Begriff „Cystin“ ohne jeden Zusatz gebraucht wird ist stets L -Cystin gemeint.
Vor seiner Ehefrau nicht mehr in der von der japanischen Gesellschaft geforderten Rolle des Ehemanns auftreten zu können gibt 1927 schließlich den Ausschlag für seinen Suizid.
Wie alle Blendfenster waren diese in der ursprünglichen Gestaltung ziegelsichtig und sind erst seit der Renovierung von 1912/1913 verputzt.
Zuvor hatte er sein Versorgungsschiff in der südlichen Walfischbucht aus Sicherheitsgründen zurückgelassen und an der Kongo-Mündung die letzten Afrikaner von Bord gelassen.
Verlegung der Grabstätte Smith war in der schnell wachsenden Stadt in Vergessenheit geraten. 1904 erhielt J. G. Edwards jedoch die Genehmigung der Stadt, den Leichnam in eine bessere Grabstätte umzubetten.
Zahlreiche Funde belegen die Besiedelung in der römischen Zeit.
Untere Dienstgrade Die unteren Dienstgrade in der namibischen Polizei haben die „Junior Kommissar-Offiziere“ und die „Nicht-Offiziere“ inne.
Von den zusätzlichen Schlachtschiffen waren in der kurzen Zeit nur die Kiele gelegt worden, Bauarbeiten daran wurden bei Kriegsausbruch sofort gestoppt.
Zahlreiches Lob fand sich auch in der internationalen Presse.
Zwecks Spracherwerbs werden einige Unterrichtsfächer in der griechischen Abteilung auf Deutsch unterrichtet, die Lehrpläne entsprechen jedoch denen regulärer griechischer Schulen.
Zwar bedurfte der einzelne Gläubige in der griechisch-römischen Religion grundsätzlich keines Priesters, um mit den Göttern zu kommunizieren.
Zwei weitere Boote gingen schon in der ersten Nacht bei schwerer See verloren, so dass nur drei Boote tatsächlich die Küstengewässer erreichten.
Verschiedene Schautafeln erläutern den Standort in der ehemaligen Villa.
Von 1993 bis 2013 bestand in der ehemaligen Poller Grundschule eine Schauspielschule.
Vertretern des Antizionismus – der in der deutschen Linken verortet wird – wird Antisemitismus vorgeworfen.
Vorläufer finden manche dieser Gedanken in der alten Lehre von den "inclinationes naturales", also den natürlichen Neigungen des Menschen, die das Gemeinschaftsleben lenken.
Vor allem am Sonntag kauften in der Zwischenkriegszeit viele Bewohner der benachbarten Gemeinden von Leopoldschlag und Windhaag bei Freistadt in Zettwing ein.
Werk Erste Erzählungen Aksjonows erschienen in der Zeitschrift Junost, deren Redaktionskollegium er angehörte.
Verhandelt vor dem britischen Militärgericht in der Zeit vom 18. März bis zum 3. Mai 1946 gegen die Hauptverantwortlichen des KZ Neuengamme von ehemaligen Neuengamme-Häftlingen herausgegeben.
Während des Bürgerkrieges stieg er in der Unionsarmee bis zum Brigadegeneral auf.
Während ihrer Karriere spielte sie in der Umgebung von Nashville und anderen Teilen Tennessees – hauptsächlich auf High School Dances und Clubs.
Vorrundengruppe B: Alle Spiele fanden in der Ukraine statt.
Zuerst in der U18-Nationalmannschaft, danach in der U21-Nationalmannschaft.
Vor Beginn einer Kriegsexpedition (meist in der Trockenzeit im Sommer) wurde ein Stab in das Kriegerhaus gereicht und jeder teilnehmende Krieger ritzte einen Strich in diesen Stab, dies gleicht einem rituellen Treuegelöbnis dem Kriegsanführer gegenüber.
Zu jener Zeit, als Bergbau in der Tiefe noch nicht möglich war, konnten in Japan die für ein Land vulkanischen Ursprungs typischen, an der Oberfläche gelegenen Erzlagerstätten abgebaut werden.
Virasoro ist für die Virasoro-Algebren in der Stringtheorie bekannt.
Von Beginn an spielte Gower in der Startformation, absolvierte in den ersten drei Jahren jeweils mindestens 30 Ligapartien und war somit maßgeblich am Aufstieg der Mannschaft in die Premier League im Jahr 2011 beteiligt.
Verkehrsanbindung Da sich der Flughafen in der Stadt Luque befindet, kann er von der Stadt Asunción über die Hauptflughafen-Straße (Autopista Silvio Pettirossi), die neben dem nahe gelegenen Parque Ñu Guasu verläuft, erreicht werden.
Wesentlich erfolgreicher waren die Auftritte in der Staatsmeisterschaft von Minas Gerais, welche der Club gewinnen konnte.
Unter Sozialer Innovation versteht man in der Soziologie und im Innovationsmanagement den Prozess der Entstehung, Durchsetzung und Verbreitung von neuen sozialen Praktiken in unterschiedlichen gesellschaftlichen Bereichen.
Zahlreiche von Höhns Schriften wurden in der Sowjetischen Besatzungszone und in der Deutschen Demokratischen Republik auf die Liste der auszusondernden Literatur gesetzt.
Wie die Umschrift von Eigennamen in der Septuaginta zeigt, wurden die Pharyngale Ajin und Chet noch doppelt realisiert.
Zudem sind die drei Fenster in der Seitenwand etwas kleiner und näher zusammen als bei den Serienloks.
Zudem wurde darin wie auch in der Schwimmhalle der Universidad Nacional Autónoma de México Wasserball gespielt.
Werder als Familienname kommt ebenfalls in der Schweiz vor. Vor allem in den Kantonen Zug und Aargau.
Zurückzuführen ist dieses auf den in der Schweiz ausgeprägten Minderheitenschutz und die Direkte Demokratie als Opposition in Form des Volkes.
Von da an stand Kennedy in der Schuld der Chicagoer Mafia.
Während dieser Zeit wurde Sliwtschenko in der Saison 1994/95 als bester Spieler der regulären Saison als ECHL Most Valuable Player ausgezeichnet.
Zuletzt lief der zweifache Olympiateilnehmer in der Saison 1991/92 für den Huddinge IK in der zweitklassigen Division 1 an, ehe er seine Karriere im Alter von 33 Jahren beendete.
Veröffentlichungshistorie Die ersten Deadman-Abenteuer wurden in der Reihe Strange Adventures veröffentlicht, einer Serie die ein Sammelsurium aus obskuren und mystischen Abenteuern präsentierte.
Weiterhin verjüngt sich der Klimaxwald in der Regel direkt, ohne dass Ruderal- oder Pionierwaldphasen durchlaufen würden.
Von den österreichischen Behörden werden in der Regel auch die Pyrotechnikerscheine aus Deutschland als Fachkunde-Nachweis anerkannt, allerdings sind die Ausbildungskosten in Deutschland wesentlich höher.
Zunächst arbeitete Walden einige Monate in der Pressestelle des Ministeriums für gesamtdeutsche Fragen in Bonn.
Verschiedene Einsatzarten von Dampf werden in der Praxis vertreten, welches sowohl die Substratdämpfung als auch die Flächendämpfung umfasst.
Zahlreiche Festessen und Konzerte fanden in der Orangerie statt, die auch als Witwensitz für unmittelbare Verwandte des Grafenhauses diente.
Und selbst bei Leuchttürmen, die in der Nähe oder direkt auf dem Festland lagen, konnten sich schon einfache Tätigkeiten, wie etwa die Versorgung des Leuchtturms mit Post, zeit- und kraftraubend gestalten.
Wird sie gesichtet, so geschieht in der Nähe ein Unglück.
Vicus und Hafen Römische Funde in der Nähe des Kastells deuten auf die Existenz einer größeren römischen Zivilsiedlung die über einen langen Zeitraum Bestand hatte.
Zudem wurde 2013 ein REWE-Markt in der Nähe des Bahnhofs gebaut und dient als tägliche Einkaufsmöglichkeit für die Einwohner von Golm.
Zum Einsatz kam er aber in der NHL nicht.
Zusammenhang zur Quantenmechanik So wie in der Mechanik die Hamilton-Funktion die Zeitentwicklung bestimmt, so bestimmt der Hamilton-Operator die Zeitentwicklung in der Quantenmechanik.
Wissenschaftliche Leistung Während seiner Tätigkeit in der Luftfahrtindustrie forschte Rothstein über Grundfragen der Strömungslehre und veröffentlichte darüber mehrere Arbeiten.
US Airways beendete ihre Mitgliedschaft in der Luftfahrtallianz Star Alliance am 30. März 2014.
Ziel eines Sprungs ist es, in der Luft einen Trick zu machen.
Würde der Titelverteidiger der Championships in der Ligasaison nach dem Titelgewinn Landesmeister, ist automatisch der Zweitplatzierte der Ligasaison für die Championships qualifiziert.
Werdegang 1986 war er Arbeiter in der Landwirtschaft und Fahrer beim Fuhrpark von Bauernhof 8. März in der Oblast Transkarpatien in der Stadt Vinogradov, wo er bis Mai 1987 gearbeitet hat.
Wegen der Frisur wurde sie in der Kolumne „Beauty Showdown“ des Magazins Cosmopolitan vorgestellt.
Von hier aus gelangt man in der Kirchenraum und durch eine laterale Türe in die oberen Geschosse des Turms.
Ursprünglich entrichtete die Wöchnerin selber in der Kirche das Opfer, gegebenenfalls unterstützt von ihrer Begleitung.
Zu Ostern 1942 mussten sie in der Karwoche aufgrund von Kleinigkeiten wegen Schikane durch die SS einige Tage hindurch strafexerzieren, auch bei Schneeregen.
Victors Schwester Kiki ist Verkäuferin in der Juwelenabteilung eines großen Kaufhauses und träumt von der Ankunft eines Märchenprinzen.
Werdegang Vocaj begann seine Fußballlaufbahn in der Jugend des FC Kochelsee Schlehdorf, wo er bis 2004 aktiv war.
Weiterhin war er für Yamaha in der Instrumentenentwicklung der Z-Linie tätig.
Von 1921 an war er in der Hauptverwaltung der Oberbayerischen Aktiengesellschaft für Kohlenbergbau in München tätig, deren Vorstandsvorsitzender er 1945 wurde.
William Burke engagierte sich zudem in der Gewerkschaft der Eisenbahner und nahm dort zeitweise führende Positionen ein.
Zwischen 1827 und 1907 war in der Gemeinde ein eigenes Postamt angesiedelt.
Zuvor hatte er bei Motorola in der Forschung und Entwicklung gearbeitet.
Unter einem Kolloquium versteht man in der Evangelisch-reformierten Landeskirche Graubünden ein in der Kirchenverfassung vorgegebenes Organ.
Verantwortlich für die makroökonomischen Ungleichgewichte in der Eurozone seien vielmehr die Länder, die über ihre Verhältnisse gelebt und die Haushaltsregeln des Stabilitätspaktes nicht respektiert hätten.
Vereinzelt trifft man sie auch in der Ebene bis zur Atlantikküste an. Innerhalb des großen Verbreitungsgebietes ist die Schirm-Magnolie nirgends besonders häufig.
Zentrale Herausforderungen sieht sie dabei in der Dekarbonisierung der Energiesysteme, dem klimaverträglichen Umbau der energieintensiven Industrien sowie der nachhaltigen Modernisierung unserer Städte.
Wilhelm starb 1579 und wurde in der Deidesheimer Pfarrkirche St. Ulrich bestattet.
Unmittelbar nach der Konferenz erfolgte in der DDR eine offizielle, auf die spezifischen politischen und wirtschaftlichen Verhältnisse angepasste Exegese.
Viele seiner Zeichnungen sind heute in der Bibliothèque nationale de France zu finden, einige als „pornografisch“ eingestufte sind im Enfer einsortiert.
Zuvor hatte Klein die Landesvertretung in der Berliner Jägerstraße neun Jahre lang geleitet.
Zehn Tage später wurde er in der Auswärtspartie gegen Gençlerbirliği Ankara eingesetzt und absolvierte hier sein Ligadebüt.
Von oben nach unten sind in der Apsis in drei Zonen bedeutende Malereireste zu sehen: Unter den drei Figuren einer Deësis in der Apsiskalotte folgen in der Mitte eine Abendmahlsszene und unten dicht nebeneinanderstehende Bischöfe.
Zudem ist das Kap Lankester in der Antarktis nach ihm benannt.
Während der nationalsozialistischen Herrschaft wurden in der Anstalt Menschen, die von den Nationalsozialisten als "unwertes Leben" angesehen wurden, im Rahmen der Aktion T4 ermordet.
Zunächst überholten Schumacher und Webber in der 49. Runde Button und übernahmen die Plätze acht und neun.
Wilhelmshavener HV Nach zwei Jahren in der 3. Liga, erhielt Schweigart für die Saison 2016/17 einen Vertrag für die 2. Handball-Bundesliga beim Wilhelmshavener HV ohne Zweitspielrecht.
Viele seiner damaligen Ideen flossen in den „Festkörper-Kanon“ ein oder wurden sogar später wiederentdeckt (wie die Brillouin-Zone ).
Und: Die Lehre „…beruht zumindest in den wichtigsten Grundzügen auf Offenbarungen Gottes“.
Zahlreiche Kontakte und Freundschaften sind in den letzten Jahrzehnten entstanden.
Unter den japanischen Messertypen fand in den letzten Jahren das Santoku größere Verbreitung, was Messer der drei Tugenden bedeutet und betont, dass mit diesem Messer Fleisch, Fisch und Gemüse geschnitten werden kann.
Was Pfarrer Reiter in Auernheim in den kommenden Jahren bis zu seinem Tod im Jahre 1835 erneuerte und bewegte, war ein Segen für die ganze Gemeinde.
Viele Erwerbstätige sind Wegpendler, die in den größeren Ortschaften der Umgebung sowie im Raum Genf-Annemasse ihrer Arbeit nachgehen.
Während im Bereich konventioneller Lastwagen in den großen Industriestaaten wenige Großunternehmen den Markt nahezu völlig dominieren, hat sich im Bereich der Bushersteller eine noch weitaus heterogenere Struktur erhalten.
Verbreitung Die Familie ist nur in den gemäßigten bis subtropischen Gebieten der Neotropis verbreitet.
Verbreitung Der Fliegentöter ist weltweit in den gemäßigten Zonen verbreitet.
Ziel ist es, die Rohstoffe in den geeigneten Zustand zu bringen, den die Zubereitung erfordert.
Vermutet wird, dass die Ausstrahlungen in den frühen 1970er Jahren starteten.
Zahlreichen israelischen Musikern verschaffte er in den frühen 1960er Jahren erste Auftritte in den USA.
Weiters ist Radio Oberösterreich auch in den benachbarten Bundesländern Salzburg, Niederösterreich und auch in der Steiermark zu empfangen.
Zudem wollte er alle Theorie in den Wind schlagen und Uranoxid in den Graphitschild einbringen.
Vorausgegangen waren zweitägige schwere Kämpfe in den Waldgebieten südlich der Stadt.
Wer den Aspekt der Sicherheit in den Vordergrund stellt, geht feste Bindungen ein und verhält sich möglichst gesellschaftskonform.
Zur folgenden Saison wechselte Lamparter in den Viererbob von Annen.
Weitere Bearbeitungen folgten. 1903 wird in den Vereinigten Staaten eine von der H.M. Coldstream Guard Band bespielte Tonwalze von Columbia Records mit dem Titel Entry of the Gladiators beworben.
Zwölf der Stücke hatten sich in den USA mehr als eine Million Mal verkauft.
Werden Termine für Operation Sail-Veranstaltungen in den USA festgelegt, so laufen sie gleichzeitig zu denen der jährlich stattfindenden International Naval Review, bei der aktuelle Kriegsschiffe aus verschiedenen Kriegsmarinen präsentiert werden.
Zwei Jahre lang unterrichtete er in den USA am New Yorker Brooklyn College.
Zum Jahresende wurde er erstmals in den Top 100 der Weltrangliste geführt.
Vom 18. Jahrhundert an fanden in den Spitalgebäuden gebrechliche ältere Bürger der Stadt Aufnahme.
Von Commodus (180–192) wurde er in den Senatorenstand erhoben.
War das Theresianum am Anfang in den Räumen des Marianum (Bamberg) und im Gebäude der ehemaligen Karmelitenbrauerei untergebracht, so wurde 1958 ein kompletter Neubau für Schule und Seminar errichtet, der am 9. Juli 1959 eingeweiht wurde.
Wasserleitungen, Kläranlagen und Kanalisationen sind in den Ländern der Dritten Welt oft nicht vorhanden.
Wahrscheinlich haben sie ihren Ursprung in den Kulten der irischen Urbevölkerung und wurden später von den Kelten übernommen.
Whaley selbst wurde als Unionist in den Kongress gewählt; er war aber Mitglied der Republikaner, deren Republican National Convention er im Jahr 1864 als Delegierter besuchte.
Zur Saison 2010/11 wurde er in den Kader des VfB Stuttgart II berufen.
Zur Saison 2012/13 rückte Mašek in den Kader der zweiten Mannschaft auf.
Zur Asienmeisterschaft 2011 wurde Sakai in den Kader der japanischen A-Nationalmannschaft berufen.
Zur Saison 2014/15 rückte Janko in den Kader der ersten Mannschaft auf.
Während der Anti-LDP-Koalition war er in den Kabinetten Hosokawa und Hata Finanzminister.
Zehn Jahre später wurde er in den Juniorennationalkader der Vereinigten Staaten aufgenommen.
Viele von diesen Arbeitssuchenden fuhren in den Jahren vor und nach dem ersten Weltkrieg nach Nordamerika.
Veröffentlichungen Die Geschichte wurde erst in den Jahren 2004/2005 wiederentdeckt.
Veränderungen der Innenausstattung Die Renovierung in den Jahren 1972 bis 1973 diente der Umgestaltung des Innenraums nach der Liturgiereform und der Stabilisierung der Fußböden durch Einzug einer Betondecke zwischen Krypta und Querschiff bzw. Chorraum.
Zudem wirkte er als Landrat in den Jahren 1968 bis 1972 und als stellvertretender Landrat in den Jahren 1964 bis 1968 und ab 1972.
Weitere kleinere Betriebe haben sich in den Industriegebieten der Orte Sampola, Kivisoja und Järvelä angesiedelt.
Zum Dank wurde Thomas Cecil in den Hosenbandorden aufgenommen.
Wieder mischen sich helle Nuancen in den Gesamtklang ein, der sich schließlich vom tiefen Brummen befreit, dann immer wieder wehenartig stockt, bald schwirrender wird, bis Bläser die Oberhand gewinnen und ein tutend-berstendes Klangbild bieten.
Zu dieser Zeit besucht George in den Ferien Mutter und Bruder.
Zitat Staat und Kirche "Wenn in den Diözesen eine Finanzkontrolle durchgeführt würde, bliebe keinem Bischof das Gefängnis erspart."
Zunächst kam das Schiff 1930 in den Besitz des Schiffers Graal, später wurden Behncke & Mewes Eigentümer des Schiffes.
Zwischen 1949 und 1951 wurde in den Bereichen der zwischenzeitlich gegründeten Regionalverbände West, Süd und Südwest jeweils eine II.
Zur Einbeziehung praktisch tätiger Journalisten in den Ausbildungsbetrieb des Leipziger Instituts für Zeitungskunde.
Zu seinen frühen Werken zählen in den 20er Jahren L'âge heureux, L'enfant truqué, Les Amants saugrenus, Le greluchon délicat, L'infidèle éperdue, Knock Out und Je t'attendais.
Wann dies genau geschah, ob in den 1950er oder 1960er Jahren, lässt sich heute nicht mehr nachvollziehen.
Vor den Kriegswirren floh Schmidt in den 1940er Jahren nach Süddeutschland.
Während die Vertreter des Pietismus in den 1730er Jahren an der Universität Greifswald die Oberhand gewannen, wurde Papke seines Lehrstuhls enthoben.
Zum ersten Mal taucht es in dem ersten Tuppence-und-Tommy-Roman Ein gefährlicher Gegner auf - hier noch unter dem Echt-Namen „The Ritz“.
Volkmer erreichte zudem das 9-Ball-Finale, in dem er jedoch gegen den Belgier Kurt Deklerck verlor.
Zudem gibt es einen Rat, in dem die jeweiligen Mitgliedsorganisationen vertreten sind.
Wales kam bis ins Halbfinale, in dem das Team gegen den späteren Europameister Portugal verlor.
Zum SSN-Bahnbetriebswerk gehört ein Lokschuppen, in dem auch größere Reparaturen ausgeführt werden können.
Zu Spitzenzeiten des Kohleabbaus lebten in dem Ort über 1.500 Menschen; heute ist der Ort verlassen.
Wasikowska erhielt eine der Hauptrollen in dem Format, das ab Januar 2008 auf HBO ausgestrahlt wurde.
Vom Mainzer Gymnasium kam er in das bischöfliche Seminar.
Verbreitung unAPI ist vor allem in bibliothekarischen Open Source -Anwendungen verbreitet.
Zwölf Rollen und die Gottesnamen in anderssprachigen Rollen sind in alt- bzw. paläohebräischer Schrift geschrieben.
Zudem sei Hornigs irrige Aussage in anderen Prozessen, Adolf Eichmann habe die Idee zur Vergasung von Juden gehabt, von verschiedenen Medien kolportiert worden.
Vergleichbare Ernannte Landtage wurden auch in anderen Bundesländern eingerichtet.
Vom deutschen Fräuleinwunder zum Kultobjekt in aller Welt“, „Technik, Faszination, Spiel.
Zur Kraftmessung existiert Kraftsensorik, die in allen drei Raumrichtungen Kräfte und Drehmomente messen kann.
Während der EM war er in allen Gruppenspielen und im verlorenen Viertelfinale im Einsatz.
Zum ersten Teil gehörten „Fuge in a-Moll“ und „Singet dem Herrn ein neues Lied“ von Joh. Seb. Bach, „Sancta Maria, mater Dei“ und „Laudate dominum“ von W. A. Mozart und „Gott in der Natur“ von Franz Schubert.
Wie diese Beiden lebt sie in Zywiec und startet für den örtlichen Verein BLKS Zywiec.
Wolfgang-Ekkehard Scharlipp: Die frühen Türken in Zentralasien, S. 20f.
Vorkommen Die Zentralasiatische Freilandgloxinie kommt in Zentralasien auf trockenen, felsigen Hügeln vor. Nutzung Die Zentralasiatische Freilandgloxinie wird selten als Zierpflanze für Steingärten genutzt.
Wissenstransfer, Experten und ihre Handlungsspielräume in Zentralamerika, 1949-1990 in: Daniel Speich/Hubertus Büschel (Hg.
Werdegang Byron Mallott wurde 1943 in Yakutat geboren, wo er auch aufwuchs.
Unter Entbindung von seinem Kommando in Württemberg wurde Schachtmeyer auf sein Abschiedsgesuch hin unter Belassung als Regimentschef am 15. Mai 1886 mit Pension zur Disposition gestellt.
Verwendung Bleiselenid wird als Halbleiterdetektor in Wärmebildkameras und Strahlungsempfängern ( Pyrometer ) im Spektralbereich von 1 bis 5 µm verwendet.
Veranstaltungen Seit 2005 findet jährlich in Wildflecken das Sommerfest unter dem Namen "Wilder Sommer" statt.
Zu seinem Gedenken ist sowohl in Wien als auch in Weidling eine Löblichgasse nach ihm benannt.
Zensur In Frankreich sah man in Wege zum Ruhm einen Angriff auf die Ehre der französischen Armee, weshalb der Film dort bis 1975 nicht gezeigt wurde.
Während der Siegesparade der Unionsarmeen in Washington kommandierte er die 1. Division des V. Korps.
Wie in Treffen machte auch in Waiern der Tod des Gründers eine Neuorientierung und Neuorganisierung notwendig.
Zwischen 2000 und 2009 fanden in Voznice im Frühling und Sommer open-air Rock-Punk-Konzerte statt.
Vgl. Hans-Erich Volkmann: Die NS-Wirtschaft in Vorbereitung des Krieges, in: Wilhelm Deist, Manfred Messerschmidt, Hans-Erich Volkmann, Wolfram Wette: Ursachen und Voraussetzungen des Zweiten Weltkriegs.
Versuche der französischen Artillerie 1828/1829 in Vincennes ergaben die große Schwerfälligkeit einer derartigen Konstruktion sowie die Unsicherheit des Schusses.
Wie überall im Bierzo herrscht in Villafranca ein Mikroklima, das aus dem Aufeinandertreffen des nordwestlichen Seeklimas von Galicien und Asturien mit dem kontinentalen Klima der nördlichen Meseta resultiert.
Wirtschaft Heute existiert die Agrarvereinigung in Verbund mit Nachbarorten.
Unter dem Eindruck der Revolutionen in Tunesien und Ägypten demonstrierten am 20. Februar 2011 unter dem Titel „Tag der Würde“ tausende Marokkaner für politische Reformen und mehr Demokratie.
Vertreten wurde die habsburgische Herrschaft in Triest lange Zeit nominell durch das Geschlecht der Grafen von Montenari.
Werden diese Maßnahmen ausgeschöpft, können in Transportflugzeuge vom Typ Lockheed C-141 und Airbus A400M zwei Apache, in Flugzeuge vom Typ McDonnell Douglas C-17A bis zu drei und in die größere Lockheed C-5 bis zu sechs der Hubschrauber verladen werden.
Zum Ende der Sowjetära waren in Tiflis noch zwei armenische Kirchen verblieben.
Werdegang W. W. McDowell wurde in Tennessee geboren und kam zu einem nicht überlieferten Zeitpunkt nach Montana, wo er zumindest zeitweise in der Stadt Butte lebte.
Viele Bauten wurden vollständig oder in Teilen erneuert.
Weltkongress der Kommunistischen Internationale 1920 in Taschkent unter der Führung von Manabendra Nath Roy gegründet wurde, welche bis zur Spaltung von 1964 Bestand hatte.
Von 1935 bis 2001 wurden in Tamworth Automobile der Marke Reliant gebaut.
Von 1922 an war sie in Südostasien als Teil der Asienflotte im Einsatz, um amerikanische Interessen in der Republik China zu schützen.
Verbreitung Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet liegt in Südost-Asien.
Verbreitung Geissorhiza bracteata findet sich in Südafrika in der südlichen und östlichen Kapregion von Albertinia bis Grahamstown und im südlichen Karoo.
Ziegler wollte seine Schauflüge auch in Sächsisch-Regen und anderen Städten fortsetzen, wurde aber durch den baldigen Ausbruch des Ersten Weltkrieges daran gehindert.
Wertheimer blieb als „freier“ Journalist in Stuttgart, musste aber, um leben zu können, seine wertvolle Sammlung ostasiatischer Kunstschätze veräußern.
Während der Berechnung ermittelt WUFI in Stundenschritten die zeitliche Entwicklung des Temperatur- und des Feuchteprofils im Bauteil.
Zufallsbefunde, die bei gesunden Freiwilligen in Studien erhoben werden, geben immer wieder Anlass auch zu ethischen Überlegungen.
Von 1861 bis 1895 bestanden in Stolzenberg nebeneinander eine Landgemeinde und ein Gutsbezirk für das Rittergut.
Unter Pfarrer Michael von Büren in Stans wurde 1770 die Kapelle renoviert und ein Kaplan für Maria-Rickenbach eingestellt.
Wappen Blasonierung : Über blauem, in Spitze ausgezogenem Schildfuß in Gold ein schwarzer, oben je zweimal geasteter, schwebender Sparren.
Von 1763 bis 1798 arbeitete in Smeinogorsk der Hydrotechniker und Erfinder Kosma Frolow.
Viele Scooterists haben sich auch in Scooter Clubs (S.
Verbreitung und Ausbreitungswege ursprüngliches Verbreitungsgebiet in Schwarz, neue Populationen in Rot Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet des Kaktusmooses ist die Südhemisphäre.
Verbreitung Diese Spurweite war zuerst in Schottland bei zwei kurzen isolierten Strecken zu finden - bei der Dundee and Arbroath Railway (1836-1847) und bei der Arbroath and Forfar Railway (1838- ).
Zur Unterstützung der dänischen Armee in Schonen sollte parallel der norwegische Statthalter Ulrik Fredrik Gyldenløve von Norwegen aus südwärts nach Göteborg angreifen.
Versenkung Angriff von U 47 in Scapa Flow In der Nacht vom 13. auf den 14. Oktober 1939 drang das deutsche U-Boot U 47 unter dem Kommando von Günther Prien in den Hafen von Scapa Flow ein.
Usambara-Klee wächst an feuchten Stellen in Savannen, an Flüssen und an der Küste des Victoria-Sees.
Werdegang L’Aura lebte zwei Jahre in San Francisco und veröffentlichte ihr erstes Album Okumuki im Jahr 2005.
Zu den Olympischen Winterspielen 2002 in Salt Lake City reiste er als einziger bulgarischer Skispringer.
Wahl 2016 Bei der Landtagswahl in Sachsen-Anhalt 2016 waren 44.510 Einwohner wahlberechtigt; die Wahlbeteiligung lag bei 63,5 %.
Vergleichbare Meldepflichten wurden nachfolgend auch in Sachsen und Sachsen-Anhalt eingeführt.
Vernetzung Heute geht der Trend in Richtung „vernetzte Hausgeräte“, meist über Powerline -Lösungen.
Von dort fließt die Jana in Richtung Norden, um über Werchojansk und danach entlang des Nordwestrandes des Tscherskigebirges in das weite Jana-Indigirka-Tiefland (Westteil des Ostsibirischen Tieflands ) einzufließen.
Von ihr zweigt die M15 in Richtung Bratislava ab. Sie ist seit 1998 einbahnig befahrbar.
Werke * Als wir jüngst in Regensburg waren: eine literarhistorische Skizze.
Zusammen mit Stellmacher wird sie in Polizeibegleitung in die Klinik gebracht.
Von 1914 bis 1916 Gesandter in Peking.
Van Dael arbeitete seit 1786 in Paris, wo ihn der Hof von Napoléon Bonaparte bis Karl X. mit Bestellungen überhäufte, und starb am 20. März 1840.
Wie alle Parks und Gärten in Paris ist auch der Square des Batignolles nachts geschlossen.
Während dieser Zeit tat Robespierre in Paris einen entscheidenden Schritt zum Sturz des Regimes hin, als er die Annahme der Prairial-Gesetze (10. Juni 1794) im Konvent durchsetzte, durch die sich die Abgeordneten mit dem Tode bedroht fühlen mussten.
Uraufgeführt im Théâtre des Variétés in Paris am 25. Januar 1827.
Wilhelm II. ist aber niemals in Osterholz-Scharmbeck gewesen.
Zippert lebt als freischaffender Buchautor in Oberursel bei Frankfurt am Main.
Wirtschaft Ansässige Unternehmen Größter Arbeitgeber in Oberneukirchen ist die Baufirma Simader.
Zum Ende der zweiten Saison in North Carolina zog sich Marshall nach einem Foul eine Kahnbeinfraktur an der rechten Hand zu.
Vom Plätzchen führten alle Gassen in Nordrichtung zum Markt.
Zur Geschichte Bergens siehe: Baudenkmale in Niedersachsen Landkreis Celle 18.2, S. 76 - S.77> Bergen war seit dem Mittelalter Mittelpunkt eines Gerichts- und Verwaltungsgebietes.
Ursprünge Mit den ersten Zweier-Rennen in Newmark in England 1622 kammen Wetten vor, nach dem Prinzip «wer zuerst in Ziel kommt».
Vereinskarriere Hay begann seine Karriere in Neuseeland und wurde dort 1996 zum Young Player of the Year gekürt, ehe er 1997 zu Perth Glory nach Australien wechselte.
Zwischen 1984 und 2014 wurde in Netphen im Fraueneishockey am Ligenspielbetrieb teilgenommen.
Unruh: Die dreischiffige spätgotische Kirche in Münster. 1989, S. 72. Im Hauptchor steht der Altar, eine schlichte Platte aus rotem Sandstein über einem kubusförmigen Fuß.
Werdegang Jukka Rauhala wurde 1959 in Muurame als Sohn des Gewinners der Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 1952 in Helsinki im Ringen des griechisch-römischen Stils im Mittelgewicht Kalervo Rauhala geboren.
Werke von Nitzsche befinden sich in Museen und Sammlungen, im öffentlichen Raum sowie in Privatbesitz im In- und Ausland.
Wie sehr Schweikert der Homöopathie in Moskau einen Namen einräumte, beweist die Tatsache dass man dort am 16. Dezember 1845 ein homöopathisches Krankenhaus einrichtete, in welchem die Armen der Stadt kostenlos behandelt wurden.
Während der Jahreswende 1612/13 fand in Moskau die Wahl eines neuen Herrschers unter chaotischen Umständen statt.
Yucca harrimaniae subsp. gilbertiana ist in Mitteleuropa frosthart bis –20 °C.
Werdegang George Bellamy wurde 1867 in Missouri als Sohn von William Henry und Mary Jane Bellamy geboren.
Vgl. dazu die diversen Beiträge in Michel Margue, Michel Pauly, Wolfgang Schmid (Hrsg.
Verbreitung Verbreitungskarte Der Glücksklee ist in Mexiko endemisch und wächst dort in Annuellenfluren.
Weitere Heiligtümer wurden vom Pharao in Memphis, Tanis und Elkab in Auftrag gegeben.
Zuerst wurde die Lithomat Corporation in Massachusetts erworben, die Büttenpapier erzeugte, dann Offset-Maschinen produziert.
Zuvor hatte Charles Gray bereits in Man lebt nur zweimal und Diamantenfieber einen Verbündeten und einen Bösewicht gespielt.
Weitere derartige Handelszentren wurden 2010 in Madaoua und Tamaské geschaffen.
Werdegang Allgemein Babaoglu-Marx wurde 1964 in Lübeck geboren und ist in Istanbul aufgewachsen.
Zum 34. Hansetag der Neuzeit in Lübeck 2014 sollte im Norden der Lübecker Altstadt das Europäische Hansemuseum eröffnet werden.
Von den ehemaligen Gemeinden, die in Loviisa aufgingen, waren Loviisa und Ruotsinpyhtää mehrheitlich finnischsprachig, in Pernå und Liljendal war Schwedisch die Mehrheitssprache.
Vorübergehend dürfte er seine Werkstätte in Linz betrieben haben, denn spätestens 1630 war er dort ansässig.
Zitiert bei Dejung, a.a.O. Selbst in Liederbüchern neuerer Zeit sind Werke von Joseph Gersbach vertreten.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde in Lichtenrade eine Außenstelle des Konzentrationslagers Sachsenhausen unterhalten.
Werdegang Ebenezer Herrick wurde 1785 in Lewiston geboren, das damals noch Teil von Massachusetts war und seit 1820 zum damals neugegründeten Staat Maine gehört.
Während des Dreißigjährigen Krieges waren in Lauingen vom 9. April 1632 bis zum 19. September 1634 durchgehend schwedische Truppen einquartiert. 1777 kam das Gebiet zum Kurfürstentum Bayern.
Zwei Jahre später lief er in Lahti mit der Mannschaft auf den fünften Platz.
Vor allem wirkte er dabei in Krimiserien mit.
Zusätzlich wurde die bisherige Liniennummer in Klammern dahintergesetzt.
Weitere Auszeichnungen folgten bei Ausstellungen in Karlsruhe 1877, London 1885, Freiburg 1877, Chicago 1893 und Straßburg 1895.
Unter Heinrich wurde das Krankenhaus in Jüterbog und in Bukarest eine Diakonissenanstalt errichtet.
Weitere Erfolge waren ihre Cynthia in Jesus Francos Karten auf den Tisch (1966) mit Eddie Constantine und die Titelrolle in Three Hats for Lisa (1966).
Von dort machte sich Einheit in Jeeps zum 600 km entfernten Boende auf, das von Simba-Rebellen besetzt war.
Während seiner Laufbahn als Rechtsanwalt in Jasper, verbrachte Elliott die meiste Zeitdamit, Kohlebergleute und ihre Familien zu vertreten, eine Vorahnung seiner langen politischen Karriere des Kampfes für Alabamas Ärmste, meist benachteiligte Leute.
Von Heinen stammen zudem Veröffentlichungen in Jahrbüchern und Anthologien.
Zusätzlich zu den Diebels-Marken werden in Issum auch verschiedene Produkte der ebenfalls zur Anheuser-Busch Inbev - Gruppe gehörenden Brauerei Beck & Co. abgefüllt.
Zuzüglich musste Perez eine Strafe in Höhe von 12.500 Euro an den Verband zahlen.
Werbefotos aus den ersten Monaten in Hollywood zeigen sie daher als Leichtathletin, Schwimmerin, Reiterin und sogar neben Leo, dem Studiolöwen.
Zwischen den Gliedstaaten sind Unterschiede in Hinsicht auf Rechte und Pflichten zu erkennen.
Vier Jahre später nahm Agassi in Helsinki ein weiteres Mal an Olympischen Sommerspielen teil.
Weiter werden in Kleinbetrieben und in Heimarbeit Teppiche und Kelims hergestellt.
Zuletzt war er als Amtsnotar in Heilbronn tätig.
Wappenhans starb Anfang Dezember 1967 in Hannover.
Viele seiner Opern wurden auch in Hannover uraufgeführt.
Unter den Gegendemonstranten zur Hagida in Hannover um die Marktkirche unter dem Motto „Bunt statt braun“ war Niedersachsens Ministerpräsident Stephan Weil (SPD).
Zur Unterscheidung vom Landkreis Rotenburg in Hannover im heutigen Niedersachsen waren aber die Bezeichnungen Landkreis Rotenburg (Fulda) oder Landkreis Rotenburg/Fulda gebräuchlich.
Wie im Vorjahr scheiterte sie in Hamburg im Viertelfinale, bevor sie in Berlin schließlich ihren ersten Sieg bei einem Tier-I-Event feierte, als sie sich im Tiebreak des dritten Satzes gegen Serena Williams durchsetzte.
Zuständigkeit Gebäude des Hanseatischen Oberlandesgerichts in Hamburg Das Gerichtsverfassungsgesetz regelt die sachliche Zuständigkeit der Oberlandesgerichte.
Vor den Olympischen Spielen 1968 in Grenoble wurde bei einem medizinischen Test festgestellt, dass Schinegger genetisch männlich ist.
Weiß lebt in Wien und in Grafing bei München und ist Autor zahlreicher Veröffentlichungen zur deutsch-italienischen Perzeptionsgeschichte und zum Katholizismus im 19. und 20. Jahrhundert.
Zur deutschen Kolonialzeit gab es in Gisenyi eine deutsche Zollstation und ein paar europäische Handelsgesellschaften gründeten dort Niederlassungen.
Zudem engagierte er sich verstärkt in Gewerkschaft und Politik.
Wiederholt wurde er für Schutzfragen in Gesetzen und Verordnungen herangezogen.
Und für Barbie, die komatös in Georges New Yorker Apartment liegt, wird ihr Traum wirklich und lebensbedrohend.
Wagen 08 blieb als Museumswagen in Gent, Wagen 11 wurde an einen privaten Sammler verkauft.
Zuvor waren auch andere Koloniennamen in Gebrauch gewesen.
Um Jahr 1000 begann der in Fécamp geborene Herzog Richard I. mit dem Wiederaufbau des Klosters.
Verbreitung Das Châtelperronien ist lediglich in Frankreich und Nordspanien verbreitet.
Zuvor hatte Deutschland 15 Spiele in Folge ohne Niederlage überstanden.
Während die ehemalige Herrschaft Tann in Folge des Deutschen Kriegs von 1866 an die preußische Provinz Hessen-Nassau kam, blieb Oberwaldbehrungen bei Bayern.
Wie ein inzwischen aufgefundener Armee-Bericht in Flugblattform zeigt, verwendete Müffling dort „Volksschlacht“ statt „Völkerschlacht“.
Zu seinen Fernseharbeiten gehören Auftritte in Fernsehserien wie Fürs Vaterland zu sterben, Elvis and the Colonel und Die Blauen und die Grauen (hierfür gewann Shore den People’s Choice Award ).
Weiterhin wirkte sie auch vereinzelt in Fernsehproduktionen mit, wie 1966 in Familie Leitmüller oder 1967/1968 in Der Vogelhändler.
Zwischen Audincourt und Montbéliard stehen in Fahrtrichtung Belfort durch den Verflechtungsstreifen vier Fahrspuren zur Verfügung.
Verbreitung Verbreitung des Nordischen Milchling in Europa.
Veröffentlichungen in den USA und in Europa folgten im November desselben Jahres respektive am 16. Februar 2001.
Vgl. bei Gardet: Art. "Kalām" in EI² Bd. IV, S. 469b.
Wie im gesamten Rheinland wird in Düren der Karneval gefeiert.
Vorrunde * 10. Juni 2006 in Dortmund 20px Trinidad und Tobago - 20px Schweden 0:0 Das Spiel stand für den WM-Debütanten Trinidad & Tobago unter keine guten Stern: Im Vorfeld fiel der Stammtorwart Kelvin Jack durch eine Wadenverletzung beim Aufwärmen aus.
Winnekendonk wurde vielfach durch Erfolge in Dorfwettbewerben ausgezeichnet, zuletzt 2001 durch eine Goldene Plakette im Bundeswettbewerb.
Wahrscheinlich lernte er die Hofkunst in Dijon und Paris kennen.
Vermutlich bedingt durch den Kulturkampf in Deutschland, ging er nach Frankreich, wo er in Grenoble am 16. März 1878 die Priesterweihe empfing.
Unter Kreisfeuerwehrbereitschaft (KFB) versteht man in Deutschland überörtlich einsetzbare Einheiten der Feuerwehren, die namensgebenderweise regelmäßig Verbandsstärke (Bereitschaftsstärke) besitzen.
Woods war für die Weltmeisterschaft in Deutschland nominiert und wurde auch im Testspiel gegen Deutschland am 16. Juni 2011 eingesetzt.
Verbreitung Der Name hat sich in Deutschland im 19. Jahrhundert verbreitet.
Unter anderem ist das Unternehmen in Deutschland für das Artikelnummernsystem GTIN (ehemals EAN ) zuständig.
Vor 1978 gab es auch in Deutschland für Patente eine Neuheitsschonfrist, die im Zuge der europäischen Harmonisierung abgeschafft wurde.
Veröffentlichungen * Die wirtschaftliche Mobilmachung in Deutschland 1914.
Unter den Bedingungen des Sozialistengesetzes in Deutschland (1878–1890) brachte Engels noch im Jahre 1883 eine neue Auflage des ersten Bandes des Kapitals heraus.
Ursprünglich befand sich die Kirche in Darigayos, einem Stadtteil Namacpacans, bis sie 1741 an ihrer heutigen Stelle errichtet wurde.
Wie im Cotton Club traten in Connie’s Inn vorwiegend afroamerikanische Künstler auf, während das Publikum ausschließlich aus weißen Besuchern bestand.
Zwei weitere – eines ebenfalls in China und ein zweites in Vietnam – sind noch nicht hinreichend belegt.
Zurzeit besucht sie die Universität in Chemnitz.
Wolfgang Schnecke lebt und arbeitet in Chemnitz ( Sachsen ).
Werdegang Blackman trat bereits 1968 in Charles McPhersons Band mit Sam Jones und Louis Hayes auf.
Weitere Aufführungen gab es 1955 in Catania, 1963 in Spoleto und am Teatro San Carlo in Neapel und 1965 beim Festival du Marais in Paris.
Zwei Züge der Waverley Line in Carlisle, 1960 Sonderzug auf der Waverley Line in St Boswells, 1961 Mit dem Grouping Act wurden 1921 die bis dahin bestehenden 120 privaten Eisenbahngesellschaften zu vier großen Unternehmen zusammengeschlossen.
Wie seit dem Turnier 2002 in Busan wurden bei den Männern nur U-23 -Mannschaften zugelassen, die mit maximal drei älteren Athleten verstärkt werden durften.
Während sich die byzantinische Seite in Bulgarien durchsetzte, gewann die päpstliche Seite bei den nördlich der Bulgaren lebenden Slawen die Oberhand.
Zudem machte ihn seine Frau in Breslau ausfindig und bat um Scheidung, die Maimon nur widerwillig vollzog.
Vortrag vom 12. Februar 1870 in Bonn.
Zudem wurde ihnen ein Studium in Bonn untersagt.
Werner Peter D’hein (* 1939 in Bonn ) ist ein deutscher Journalist. Werdegang D’hein war von 1969 bis 1983 Mitglied des Rats der Stadt Bonn und danach Pressesprecher der Stadt.
Verbreitung Das natürliche Verbreitungsgebiet liegt in Bolivien und im äußersten Norden von Argentinien.
Wenn sich Erziehende im Freispiel in Bezug auf Interventionen und Regulierungen auch zurückhalten sollten, so sollten sie sich vorher doch sehr intensiv Gedanken machen über die Gestaltung der Situation, die Kinder im Freispiel vorfinden.
Zu tagespolitischen Fragen wird regelmäßig in Beschlüssen und Pressemitteilungen Stellung genommen.
Zudem liefen die American Bowl-Spiele in Berlin weiter.
Wie Schafranek aufgrund von Quellenfunden in Berlin herausfand, trug das Kollerschlager Dokument ursprünglich die Bezeichnung Befehl Nr. 10 der SA-Obergruppe XI.
Zur Brut werden große Höhlen in Baumstämmen oder starken Seitenästen benutzt.
Von 1952 bis 2010 bestand in Barneberg die katholische Kirche St. Josef (Rudolf-Breitscheid-Str. 24).
Unternehmensgeschichte Joaquín Custals gründete 1919 in Barcelona das Unternehmen, nachdem er bei Talleres Hereter ausgeschieden war, und begann mit der Produktion von Automobilen.
Weitere Veranstaltungen Weitere jährliche Veranstaltungen in Bad Saulgau sind der „Happy Family Day“.
Weitere Top-10 Platzierungen erreichte Style in Australien und Kanada.
Weitere bürgerliche Linien bestehen gegenwärtig in Australien und Deutschland fort.
Zu dieser Zeit wusste man in Australien noch wenig über ABBA, nicht zuletzt aufgrund der mangelnden Berichterstattung, was die Gruppe geheimnisvoll und viel interessanter wirken ließ.
Zu den Olympischen Spielen 2004 in Athen gab es jeden Tag ein neues Doodle mit der Darstellung einer anderen Sportart.
Vereinzelt wurden Dickschnabelkuckucke auch schon in Argentinien, Brasilien sowie in Paraguay beobachtet.
Zwei Jahre später spielte sie in Antonionis Die Nacht und avancierte endgültig zu einem europäischen Star.
Weder Ferber noch Sears nehmen in Anspruch, ihre Methode in den Dienst eines bestimmten großen Erziehungsziels zu stellen, also in einem bestimmten Erziehungskonzept zu verorten.
Um Gelder aus dem Strukturfonds in Anspruch nehmen zu können, müssen die Länder einen Beitrag in gleicher Höhe leisten.
Von 1959 bis 1960 war in Amman beschäftigt, 1960 bis 1961 in Kairo und von 1964 bis 1965 in Khartum beschäftigt.
Zusätzlich finden die beiden zuvor in Alice Wagen einen Beutel mit $A 250.000.
Zur Linienumstellung 2008 wurde sie in 83 umbenannt und am 10. August 2008 zum Schulzentrum in Niederwiesa verlängert.
Unter den Pharaonen wurde es in 20 Gaue eingeteilt, die von Gaufürsten verwaltet wurden.
Von den anderen war er in 2 Rennen Zweiter, nur um eine Kopfeslänge geschlagen, und im Melbourne Cup von 1931 wurde er Achter, musste aber als Handicap 68 kg tragen.
Von der Hütte geht es in 1½ Stunden über das spaltenreiche Rotbachkees westlich über den Nordostgrat in, laut Literatur, leichter Kletterei (UIAA I) zum meist aperen Gipfel.
Zwischen 1996 und 2007 erschienen in 13 Bänden die Dahlemer Archivgespräche, die Dokumentation eines jedes Jahr im Archiv organisierten Symposiums zu Themen aus der Wissenschaftsgeschichte.
Zur Nachwuchsförderung werden junge Menschen in 12 Jugendfeuerwehren ausgebildet.
Und hatte die Konferenz nicht immerhin schon 1979 wieder einen Vorstoß in die nordelbische Kirche, nach Hamburg unternommen?
Zeitplan, Projektumfang und Baupläne mussten immer wieder verändert werden, bis im Jahr 1909 schließlich vom Sektionsvorstand der Bau fest beschlossen wurde.
Zwischen 1813 und 1817 wurde immer wieder versucht, die Donau mit Dampfschiffen zu befahren, denn im Falle eines Erfolgs winkte ein k.k. Privileg.
Während dieser Zeit musste er immer wieder in der American Hockey League bei den Farmteams der Devils auflaufen.
Weiches Haar, mit weichen Handbewegungen immer wieder gestrichen.
Zahlreiche Umbauten und Erweiterungen wurden immer wieder durchgeführt und aktuell bestehen neue Planungen diese für den Cricket World Cup 2015 fortzusetzen.
Wegen politisch-satirischer Anspielungen ergaben sich immer wieder Konflikte mit den Zensurbehörden.
Verantwortlich dafür ist auch die immer weiter um sich greifende Ingwer-Sucht der Soldaten.
Während die beiden ihn dazu immer weiter drängen und seelisch wie körperlich fertig machen, versucht Kevin anfangs, dies zu verhindern oder sich zumindest herauszuhalten.
Wärterbediente Anlagen Wärterbediente Anlagen werden immer von einem Schrankenwärter bedient, der zugleich Bediener eines Stellwerkes sein kann.
Wale bringen in der Regel immer nur ein Junges zur Welt, bei Zwillingsgeburten stirbt meistens ein Jungtier, da die Mutter nicht genügend Milch für beide Jungtiere aufbringen kann.
Wrackteile der Natal sind jedoch immer noch teilweise sichtbar, die Wrackstelle wird durch eine Radarboje markiert.
Zudem hat der jeweilige Vorjahres-Weltcupsieger immer das Recht erneut zu starten.
Verbreitung und Lebensraum Kleinohr-Riesengalagos sind im östlichen Afrika beheimatet, ihr Verbreitungsgebiet reicht vom südlichen Somalia über Kenia bis Tansania und schließt auch vorgelagerte Inseln wie Sansibar ein.
Zum Feldmarschallleutnant befördert, focht er im Österreichischen Erbfolgekrieg anfangs gegen die Preußen in Schlesien, dann unter dem Prinzen Karl Alexander von Lothringen gegen die Franzosen.
Verbio ist auch mit Unterbrechungen im ÖkoDAX gelistet.
Viele chinesische Studenten studierten zudem im westlichen Ausland, in Japan und der Sowjetunion und trugen zum Einfließen fremder Werte bei.
Unklar war zunächst die Streckenführung im südlichen Bereich.
Zudem wäre die Folge D-S im strengen Sinne regelwidrig aufgrund der umgekehrten Spannungsempfindung.
Von den studia humanitatis wurde im späten 15. Jahrhundert das Wort humanista (Humanist) abgeleitet, das anfänglich nur im Studentenjargon als Berufsbezeichnung für Lehrstuhlinhaber humanistischer Fächer verwendet wurde.
Zusätzlich wird jede Wahrnehmung zunächst im sensorischen Speicher auf ihren Nutzen untersucht.
Während des Einmarschs der Franzosen im selben Jahr wurde er wegen seines hohen Alters nicht mehr eingesetzt.
Wappen Das redende Wappen zeigt im roten Schild eine silberne aufspringende Katze.
Während das Lang- und Querhaus im romanischen Stil erhalten blieben, wurde der Chor von 1508 bis 1539 durch einen hohen gotischen Neubau ersetzt.
Während des Zweiten Weltkriegs wurden im nördlich der Sonnenstraße liegenden Teil die meisten Fachwerkbauten zerstört.
Verantwortlichkeit Die Existenz der Verantwortlichkeit im modernen Staat beruht nicht auf der parlamentarischen Verantwortlichkeit, sondern auf der Übertragung der militärischen Struktur von Befehl und Gehorsam auf die Staatsverwaltung durch Napoleon.
Verbreitung und Lebensraum Kamerun-Galagos sind im mittleren Afrika beheimatet.
Zudem engagierte er sich aktiv im lokalen Wagner-Club.
Weitaus größere Blockgletscher finden sich im kontinental geprägten Tien Shan Gebirge (Kasachstan/Kirgisistan).
Yoshida, die als erste Frau im japanischen Baseball bei einem Entry Draft ausgewählt wurde, versucht sich mit entsprechenden Leistungen für ein Major-League-Team zu empfehlen.
Weitere Veröffentlichungen landeten nur noch im hinteren Chartdrittel und nach kurzer Zeit war der Ausflug in die Gesangskarriere wieder beendet.
Wenig später gelang dem SSC im heimischen Stadio San Paolo ein spektakulärer 5:1-Erfolg gegen Pokalsieger Juventus Turin, wodurch die Mannschaft am ersten September 1990 auch noch den italienischen Superpokal gewann.
Yobocho werden auch mit Messergriffen im europäischen Stil hergestellt.
Vor allem aber wurde er im erstmals ausgetragenen Europapokal der Landesmeister in den Spielen gegen AGF Århus und Hibernian Edinburgh eingesetzt.
Zudem entstanden viele weitere Industrie-Klinkerbauten im einfachen Bauhaus-Stil sowie zahlreiche Wohnviertel.
Vorgeschichte Im benachbarten Fürstenau wurde im bischöflichen Schloss 1840 ein Zwangsarbeitshaus errichtet.
Zwei Wochen später erreichte er im amerikanischen Memphis erneut bis das Halbfinale, wo er in drei Sätzen knapp gegen John Isner unterlag.
Zur Bewertung der personellen Verluste im Zweiten Weltkrieg durch die Wehrmachtführung.
Umnutzung Die gesamte Anlage kann im Zuge von Führungen durch ehemalige Mitarbeiter und angelernte, fachkundige Begleiter besichtigt werden.
Wirtschaftsprüfer und rechtliche Ratgeber können im Zuge von Audits daher auch den Umgang mit Logdaten bzw. das Vorhandensein eines Log Managements überprüfen.
Vom Künstler Thomas Rutherfoord wurde im Zuge des Umbaus ein Kunst am Bau -Werk in Form von dunkelrot glänzenden Farbreliefs in Anlehnung an eine zuvor, wegen des Umbaus gefällte, Blutbuche vor dem Bahnhof gestaltet.
Unter anderem wurde er 1944 im Zuge der Aktion Gitter verhaftet und im KZ Buchenwald eingesperrt.
Urkundenforschung zu Kultur und Geschichte im Zeitraum von 800–1600.
Zwischen Eltern und Herzlake soll im Wesentlichen eine südliche Verbreiterung der Bestandsstrecke erfolgen.
Veranstaltungen auf der IGA-Park-Bühne und im Weidendom finden weiterhin statt.
Vor dem Ersten Weltkrieg wurde im Waldgebiet westlich von Mehlingen der Truppenübungsplatz Enkenbach-Alsenborn angelegt.
WNBA (seit 2008) Langhorne wurde im WNBA Draft 2008 von den Washington Mystics an der sechsten Stelle ausgewählt.
Zudem können Live-Bilder vom Teleskop im Vortragsraum betrachtet werden.
Vier Jahre später schied er im Vorlauf über 200 m Brust aus und beendete daraufhin seine Laufbahn.
Während seiner Amtszeit als Bürgermeister im Vorfeld und im Laufe der Märzrevolution verbreitete sich auch in Achern zunehmend revolutionäres Gedankengut.
Untersuchungen zu einer ständischen Körperschaft im Vorfeld der Revolution von 1848/49.
Zur Unterscheidung zur Stadt Plauen im Vogtland wurde unabhängig vom Zeitpunkt immer Dresden-Plauen, auch für die Zeit vor der Eingemeindung nach Dresden, angegeben.
Verkehr Durch das Gemeindegebiet führt im Verlauf der Vogelfluglinie die international bedeutende Eisenbahn- und Straßenverbindung Hamburg-Kopenhagen.
Yarmouth ist der kleinste Town im Vereinigten Königreich.
Zehn Jahre arbeitete P. Konrad im Vatikanischen Geheimarchiv an dem Werk Hierarchia Catholica, einer kritischen Veröffentlichung aller Päpste, Kardinäle und Bischöfe seit dem 12. Jahrhundert, belegt durch Urkunden im vatikanischen Archiv.
Zahlreiche Mitglieder schrieben nicht nur im Trotter über ihre Reiseerfahrungen, sondern veröffentlichten Reiseführer.
Zu DDR-Zeiten war die Aufenthaltsdauer im Tele-Café auf 60 Minuten und im Aussichtsgeschoss auf 30 Minuten begrenzt.
Zahlreiche Seen gibt es auch im Süden.
Zwei Schweizer LMT befinden sich im Süden und sind in Privathäusern in Malishevo und Prizren untergebracht.
Zwischen Wand und Dach sind im Süden horizontal gegliederte Fenster angeordnet.
Von ihren wirtschaftlichen Zentren Bangula im Süden führt ein regelmäßig neu profilierter Feldweg und von Chikwawa im Norden eine asphaltierte Straße dorthin.
Verluste verzeichnete die SVP auch im Ständerat, wo sie nach einem breit angelegten «Sturm auf das Stöckli» mit dem Ziel, die «Vorherrschaft der CVP zu knacken» insgesamt zwei Sitze abgeben musste.
Vor allem mit seinen Aufnahmen im Stile des Soul Jazz war er Ende der 1960er und Anfang der 1970er Jahre sehr erfolgreich.
Wesen Der Griffon Belge wird im Standard als aufmerksam, ausgeglichen, sehr wachsam, weder ängstlich noch aggressiv, stolz und gegenüber seinem Besitzer sehr anhänglich beschrieben.
Während dieser Zeit trifft sich im Spielwarenladen sein Neffe Heinrich heimlich mit seiner Geliebten Berta.
Werk Einige seiner Werke hängen im Speisezimmer der Bonner Villa Hammerschmidt Schultze war einer der großen deutschen Maler der Abstraktion in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts.
Zwei Exemplare des Archaeopteryx sind im Solnhofener Bürgermeister-Müller-Museum ausgestellt.
Unter Grenzbedingungen, in Hitzeperioden, treten im Solarkreislauf geringere Temperaturen auf, da Reinwasser einen niedrigeren Siedepunkt hat, als einen Propylenglycol -Wasser-Lösung.
Zwei Tage später stürzte sie im Slalom von Courchevel schwer und zog sich dabei einen Kreuzbandriss sowie Meniskusschäden im rechten Knie zu.
Vor allem die Dogtown Articles im Skateboarder Magazine von Craig Stecyk ließen ihn zu einer Legende in seinem Sport werden und er bekam bald den Spitznamen Mad Dog.
Zum Ablaichen wandern die Tiere im September/Oktober aus den Gewässern des Landesinneren über die Flüsse dahin zurück, wo sie geschlüpft waren: in die Sargassosee.
Während des Zweiten Weltkriegs fanden im September 1941 und im Oktober 1944 bei Vintri schwere Gefechte zwischen den deutschen und den sowjetischen Truppen statt.
Wer ein Haustier hat, geht im Schnitt seltener zum Arzt als Menschen ohne Haustier.
Veranstaltungen Drei Jahrzehnte lang fand im Schlosshof das Festival „Musikalischer Frühling“ statt. 2008 startete am selben Festspielort das Elbschloss Festival - Mittsommer in Bleckede.
Während des Zweiten Weltkrieges war im Schloss Thurnstein die SS sowie die Gauleitung Bayreuth einquartiert.
Zudem behinderte das Gewicht des im Schild steckenden Spießes die Gegner, so dass diese oft ihre Schilde aufgeben mussten.
Wegen der schon erfolgten Abstimmung im Satzungskonvent wurde im Rahmen eines Misstrauensvotums ein Abwahlverfahren gegen ihn angestrengt.
Untersuchungen zu den mittelalterlichen Herrschaftsverhältnissen im Saar-Moselgebiet, Dissertation, Berlin 1952.
Vgl. Werkentin: Recht und Justiz im SED-Staat.
Zum einen wurde Scheibelreiters Arbeit im Rundfunk vom NS-Regime gefördert, zum anderen wurde aber zum Beispiel Scheibelreiters Stück Hirten um den Wolf mit einem Aufführungsverbot belegt.
Vgl. Friedrich Kind: Christliche Demokraten im Ringen um eine neue Demokratie.
Weitere Gemeinden in Hamburg und im Rhein-Neckar-Kreis sind im Aufbau.
Weitere Sehenswürdigkeiten sind ein Kreuz im Renaissancestil beim ehemaligen Schloss und ein rund 1000 Jahre altes Kreuz im Grand Bois.
Vorgeschichte Seit längerem gab es im Reich Bündnisse von Reichsständen im Zusammenhang mit der französischen Expansionspolitik ( Reunionspolitik ).
Zum 30. Januar 2000 wurden im Rahmen eines dreimonatigen Pilotprojekts zunächst elf PIC-Züge eingerichtet, davon vier als Bedarfszüge.
Wenn überhaupt, zog man allenfalls im Rahmen einer mobilen Feldtelegrafie für den Kriegseinsatz den Einsatz dieser neuen Kommunikationstechnologie in Betracht.
Zudem führt die Grundschule Stützengrün im Rahmen des Schulsport zweimal wöchentlich mit ihren 3. Klassen einen Eislaufunterricht im Eisstadion durch.
Während des Krieges leistete er im Rahmen des NKFD aktive Arbeit, insbesondere in Kriegsgefangenenlagern mit Offizieren und Generalen der Hitlerwehrmacht.
Valentins Sprachoper Heimspiel wurde 2004 im Rahmen der Münchner Opernfestspiele im Fußballstadion an der Grünwalder Straße aufgeführt.
Zu einem Treffen mit Karzai im Präsidentenpalast in Kabul soll er mit einer NATO-Maschine geflogen worden sein.
Webseite vom 8. September 2014 im Portal hagalil.
Zwei seiner Werke wurden kürzlich im Piper-Verlag neu aufgelegt.
Verbreitung und Ursache der Parthenogenesis im Pflanzen- und Tierreiche.
Untersuchungen zum wirkungsmechanismus von Kompostextrakten im Pathosystem Zuckerrube – Echter Mehltau.
Wärmedämmung Schwerpunkt bei der Energieeinsparung im Passivhaus ist die Reduzierung der Energieverluste durch Transmission und Lüftung.
Zunächst erschießt er den Mann im Parka, der ihn bereits in der Unterführung erschießen wollte.
Vom Dalai Lama erhielt er im Palpung Kloster die Zuflucht.
Zwischen 1754 und 1761 fanden im Palais Rofrano in den Wintermonaten wöchentliche Academien (Musikveranstaltungen) statt.
Von einigen Seiten werden Lockerungen im Pakt gefordert.
Weiteres Golderz wurde in Zapucay im Osten und Santa Ernestina im Westen, sowie in zahlreichen kleineren Ganglagerstätten in der Gegend gewonnen.
Weiter abwärts passiert er etwas im Osten die Einöde Schwabaich.
Werk des „VEB DKK Scharfenstein“ im Ort Datei:Scharfenstein, Blick zur Burg.
Werke Titel werden nach Möglichkeit im Original angeführt; in Klammern, sofern das Original nicht englisch, findet sich der deutsche Titel.
Victor Klemperers Ehefrau Sophia reiste im Oktober 1938 zurück nach Deutschland, um die ehemalige Familien-Villa zu verkaufen.
Zu Alflen gehört auch der im Nordwesten liegende Weiler Peterskaul.
Žitavská pánev), der vom Isergebirge im Nordosten und dem Jeschkengebirge (tschechisch Ještědský hřbet) im Südwesten begrenzt wird.
Von der nächsten Insel Vatoa im Nordosten ist es rund 90 km, von den von Tonga beanspruchten Minerva-Riffen im Süden etwa 300 km entfernt.
Umgeben wird von den Nachbargemeinden im Norden, im Nordosten, im Osten, im Süden und Südosten, im Südwesten und im Westen.
Während der Umbauten wurden auch im Norden und im Süden weitere Eingänge errichtet.
Zudem verkehrt entlang der Wülflingerstrasse im Norden noch die Buslinie 2 Richtung Wülflingen.
Vom höchsten Punkt aus sind im Norden die White Cliffs und im Süden in der Ferne die Umgebung des Parunuweap Canyons zu erkennen.
Zitiert nach Wolfgang Ayaß: „Asoziale“ im Nationalsozialismus.
Während dieser Zeit wurde er im NHL Entry Draft 1992 in der zweiten Runde als insgesamt 42. Spieler von den New Jersey Devils aus der National Hockey League ausgewählt.
Werdegang Choi trat international erstmal im März 2014 bei den Juniorenweltmeisterschaften in Erzurum in Erscheinung.
Wie auch bei anderen Piercings im Mundbereich kann sich öffnender Schmuck verschluckt werden.
Während in wärmeren Gegenden (beispielsweise im Mittelmeerraum ) die Wehrplattformen offen sein konnten, waren sie in Mitteleuropa üblicherweise von einem Dach überdeckt (bei Türmen auch von einem Helm ).
Virginia Key ist eine Insel im Miami-Dade County im US-Bundesstaat Florida zwischen dem Atlantischen Ozean und der Biscayne-Bucht gelegen.
Zusätzlich wurde ein zweisitziges Segelflugzeug im Massstab 0,6:1 zur geplanten N-20 gebaut.
Wesentliche Inhalte und neuere Entwicklungen im Management der Erkrankung" (27. März 2015), bayerisches-aerzteblatt.
Unter dem Titel Essential erschien im Mai 2012 ein Konzert-Mitschnitt als CD und DVD.
Windows Media Photo wurde erstmals im Mai 2006 auf der von Microsoft veranstalteten Konferenz WinHEC vorgestellt.
Zuvor wurde schon Sieghard, Graf im Lüttich- und Hennegau, auch hier als Gaugraf erwähnt. 1085/1086 erhielt der Löwener Graf Heinrich III.
Zwar gelang der große Erfolg im Ligabetrieb nicht, allerdings konnte 1995 erst die Copa del Rey und noch vor Saisonbeginn 1995/96 die Supercopa de España gewonnen werden.
Zahlreiche ähnlich kleine Stämme wurden im Laufe der Zeit von den Anishinabe, Potawatomi und Menominee absorbiert.
Von diesen Straßen dehnte sich im Laufe der Zeit der Jüdische Grund- und Hausbesitz weiter aus und erfasste benachbarte Straßenzüge.
Unter diesem Namen wurde es im Laufe der Zeit Bestandteil eines frühen Sinclair-Computers sowie der kommerziellen Schachcomputer La Regence (nach dem Pariser Schachtempel Café de la Régence benannt), L'Empereur und später Chess 2001.
Urk. 556 Der Ortsname kommt im Laufe der Jahrhunderte in verschiedenen Schreibvarianten vor: 1313 Altbom, 1318 Alt Bom, 1402 Ailboem, 1454 Aelbom, 1536 Ailbaum.
Von den statistisch erfassten Übernachtungen im Landkreis Sigmaringen insgesamt entfallen 45,4 Prozent auf Bad Saulgau.
Ursprünglich sollten die meisten Spiele im Lal-Bahadur-Shastri-Stadion stattfinden, aufgrund der schlechten Platzbedingungen in diesem Stadion wurden die Spiele allerdings in das moderne Gachbowli-Stadion verlegt.
Vorkommen Der Prächtige Natternkopf ist im Küstenstreifen Madeiras bis zu einer Höhenlage von 300 Metern verbreitet und kommt sowohl im Gelände als auch auf felsigen Abhängen vor. Auf Porto Santo und den Desertas ist er seltener.
Zudem ist er seit 2003 im Kuratorium Fraunhofer Gesellschaft St. Augustin und war von 2004 bis 2010 Präsident des Verbandes der Deutschen Standesbeamten.
Wer in seinem Stück die im Kuchen eingebackene Kaffeebohne fand, „war die nächste Braut“.
Zusammen mit Fluor wird Krypton im Krypton-Fluorid-Laser eingesetzt.
Viele jüdische Männer waren Mitglied im Kriegerverein (viele auch Kriegsteilnehmer im Ersten Weltkrieg) und im Turnverein.
Zum 30. September 1929 fand im Kreis Militsch entsprechend der Entwicklung im übrigen Freistaat Preußen eine Gebietsreform statt, bei der alle bisher selbstständigen Gutsbezirke aufgelöst und benachbarten Landgemeinden zugeteilt wurden.
Welche Rolle spielen energiereiche Prozesse im Kosmos?
Von der Neuen Bergstraße geht im Knick der Fußweg Judentreppe ab, dieser führt zur Fischerstraße.
Viele der geborgenen Artefakte sind im King Island Museum in Currie ausgestellt.
Während des Frankreichfeldzugs wechselte er im Juni 1940 von Paris nach Casablanca und von dort in die USA.
Wahlen Die letzten Wahlen sollten im Juli 2012 stattfinden, fanden aber am 30. September 2013 statt.
Wegen seiner Verdienste wurde Greig im Juli 1770 zum Admiral und Gouverneur von Kronstadt befördert.
Ursprünge der Verwendung der Flöte im Jazz Flötenspielerin auf der Beerdigung von Danny Barker in New Orleans (1994) Jazzmusik wird im Vergleich zu klassischer Kammermusik relativ laut aufgeführt.
Wie das Centralblatt der Bauverwaltung im Januar 1882 berichtete, schrieb der Architektenverein einen Wettbewerb aus.
Während Leonhards Aufenthalt in Köln im Januar 1627 wurde Katharina Henot als Hexe verhaftet und ohne Geständnis am 19. Mai 1627 verbrannt.
Unter anderem wird der Zwinger im Jahre 2016 auf der Zwei-Euro-Münze der deutschen Bundesländer-Serie abgebildet sein, wenn der sächsische Ministerpräsident die Bundesratspräsidentschaft innehat.
Zum ersten Mal wurde sie im Jahre 2004 in Athen Olympiasiegerin in der Gewichtsklasse bis 55 kg Körpergewicht.
Während des Sechstagekrieges mit Israel im Jahre 1967 wurde die Stadt zeitweise ganz evakuiert und stark in Mitleidenschaft gezogen.
Während eines Aufenthalts in Frankreich im Jahre 1915 lernte Fjodorow die taktischen Einsatzmöglichkeiten leichter Maschinengewehre vom Typ Chauchat sowie deren Anzahl in der französischen Armee schätzen.
Zwei Jahre nach seinem Tod im Jahre 1867 wird 1869 das Bayerische Gewerbemuseum gegründet.
Während der Kämpfe in Deutschland im Jahre 1813 wurde das Regiment dem „3e corps de cavalerie“ (3. Kavalleriekorps) der Grande Armée zugeteilt.
Während der Belagerung von Prag im Jahre 1648 zeichnete sich Uggla durch extreme Tapferkeit aus.
Verleihungen Der Titel wurde erstmals im Jahre 1308 für John de Cromwell geschaffen.
Zum 100. Jubiläum des Sportabzeichens im Jahr 2013 sind die Anforderungen dafür wieder komplett überarbeitet worden.
Von 1949 bis zur Scheidung im Jahr 1971 war die Künstlerin, die sich als „hartnäckig und starrköpfig, als enthusiastisch und impulsiv“ bezeichnet, Schlappner, M.: "Il piu bello torso d'Italia": Gina Lollobrigida ist siebzig.
Zentralheizung und elektrisches Licht wurden im Jahr 1911 vor seinem ersten Besuch installiert, nach dem Ersten Weltkrieg wurden Bäder und Küchen modernisiert.
Von 348 Liter/Tag und Einwohner im Jahr 1899 sank der Verbrauch mit Einführung von Wasseruhren im Jahr 1913 auf 186 Liter.
Vorgeschichte Während des Preußisch-Österreichischen Kriegs im Jahr 1866 brach im preußischen Heer die Cholera aus.
Wissenschaftlich eingeführt wurde die Gattung im Jahr 1849.
Wirtschaft Die Kristallfabrik von Münzthal im Jahr 1836 Nach wie vor spielt, vor allem im Westen des Bitscher Landes, die Landwirtschaft ihre Rolle.
Von einem Brand, dem Cella im Jahr 1334 bis auf die neu errichtete Kirche zum Opfer fiel, sollte es sich nicht wieder erholen.
Urkundlich erscheint die Gemeinde erstmals im Jahr 1282 mit den Namen "Bösen-Pechlarn", später auch "Mindern- oder Altenpechlarn", und Jahre danach wurde es auch "Nieder-Pechlarn" genannt.
Urkundlich erstmals erwähnt wird Serm im Jahr 1072 als Sermede oder auch Sermethe, Heinrich Kelleter (Bearb.
Verschärft wurde dieser Zustand, als im Jahr 1066 der Herzog der Normandie seinen Eroberungszug nach Britannien unternahm und zum König von England gekrönt wurde.
Von ihm wurde eine Statue im Ištar-Tempel gefunden.
Zurzeit arbeiten etwa 210 Mitarbeiter im Institut, darunter 80 Wissenschaftler und über 30 Doktoranden.
Weitere ähnliche Arten gibt es im Hochgebirge, beziehungsweise in der subarktischen Zone Nordeuropas.
Zusätzlich vertrat er den DGB im Hildesheimer Stadtjugendring.
Zeitgleich erhielten sie das Inkolat im Herrenstande für Böhmen und am 12. März des Jahres in Mähren.
Zur Geschichte eines kommunalen Denkmals im Heiligen Köln.
Zudem ist eine Collector’s Edition im Handel erhältlich.
Vier Jahre als PGA Trainer im Golfresort Haugschlag folgen.
Weitere gefährliche Rassen Neben den im Gesetz aufgeführten Rassen können durch Rechtsverordnung Hunde weiterer Rassen sowie deren Kreuzungen als gefährlich bestimmt werden.
Vortrag gehalten im Februar 1886 im Geschichtsverein zu Hanau.
Wehretal ist eine Gemeinde, die im Gegensatz zu vielen anderen Gemeinden des Werra-Meißner-Kreises eine steigende Einwohnerzahl zu verzeichnen hat.
Vordergrund der wöchentlichen Probenarbeit sind im Gegensatz dazu Grundlagen des Schauspiels, Arbeit mit dem Körper, der Stimme, Rhythmus, Akrobatik und Jonglage und vor allem das gemeinsame Schaffen in der Gruppe.
Zeitgleich 1921 wurde vom Orden im Gebäude eine dreiklassige Mädchenvolksschule begonnen.
Zwei dieser Totalreservate liegen zusätzlich im Gebiet des Angeles National Forest.
Während seiner Folgeverwendungen als Referatsleiter im Führungsstab des Sanitätsdienstes nahm er am ISAF -Einsatz in Kabul teil.
Untersuchungen zur Sprachnorm und Sprachnormierung im Frühneuhochdeutschen.
Wegen des Aufgrundlaufens eines Frachtschiffes im French Pass wurde 1998 empfohlen, auf der Insel ein Leuchtfeuer zur Verbesserung der Navigation zu errichten.
Zwischen den fränkischen Städten Meiningen im Freistaat Thüringen und Mellrichstadt im Freistaat Bayern liegt der Henneberg.
Virgin brachte das unveränderte Album im Format CD 1986 und 2002 als digitales Remaster auf den Markt. 2012 wurde das Album in dem X5 Box-Set von Virgin Records mit 2 Bonus Tracks wieder veröffentlicht.
Zu seinen selteneren umfangreicheren Auftritten im Fernsehen in den letzten Jahren gehörte die Teilnahme an der Jubiläumssendung Der Ultimative Religions--Check der ARD-Sendung horizonte (2012).
Während des Bürgerkriegs in Österreich im Februar 1934 startete Godwin Brumowski hier zum einzigen Luftangriff dieser blutigen Auseinandersetzung.
Zur Inbetriebnahme wird der Druck im Expansionsrohr erhöht und - wenn nötig - das Gas beheizt.
Zur Geschichte eines 500jährigen Erwerbszweiges im Erzgebirge.
Unter dem Namen Paris-Geschütz wurde im Ersten Weltkrieg ein deutsches Fernkampfgeschütz der Firma Krupp vom Kaliber 21 cm bekannt.
Zuletzt im Atlantik zur Konvoysicherung im Einsatz war sie das letzte Kriegsschiff, das die Royal Navy im Ersten Weltkrieg verlor, als sie zwei Tage vor dem Waffenstillstand vor Kap Spartel durch ein deutsches U-Boot versenkt wurde.
Zweimal wurde er US-amerikanischer Meister im Dreisprung (1986 und 1992).
Während einer Krankheit plauderte er im Delirium sein Erlebnis aus.
Zudem trat er 26 Mal im DFB-Pokal (4 Tore) und elfmal im UEFA-Pokal (3 Tore) an. 1971 wurde Erler im Zuge der Aufdeckung des Bundesliga-Skandals zu einer Geldstrafe in Höhe von 4400 DM verurteilt.
Zu diesem Kenotaph gehört links im Chor über der Tür eine lateinische Inschrifttafel, die den Lebensweg des Grafen darstellt.
Zwanzig dieser Gemälde befinden sich im Canalettosaal.
Zwei von ihnen haben zwischenzeitlich im Café gearbeitet: Rachel und Joey, doch Gunther, der Mann an der Kaffeemaschine, und Terry, der Besitzer des Cafés, waren nicht gerade von ihren Fähigkeiten begeistert.
Weit verbreiteter Irrglaube ist, dass im Bundeszentralregister Strafen erst bei einem Urteil von mehr als 90 Tagessätzen bzw. 3 Monaten Freiheitsstrafe eingetragen würden.
Zur Bundestagswahl 2013 tritt er im Bundestagswahlkreis Sonneberg – Saalfeld-Rudolstadt – Saale-Orla-Kreis als Direktkandidat an, wo er 26,4 % der Stimmen erhielt.
Wenige Monate später entstanden sowohl im Bundesstaat Washington als auch in anderen Staaten der USA lokale Vereinigungen mit gleichen Zielsetzungen.
Unter diesem Titel wurde zunächst im Buddenbrookhaus Lübeck vom 12. September bis 21. November 2010 Fanny Reventlows Person, Leben und Werk gewürdigt.
Vgl. hierzu das Kap. IV im Buch des Oberst im Generalstab über die Aufstände in Dersim während des osmanischen Reiches: Burhan Özkök: Osmanlı Devrinde Dersim İsyanları.
Wolf Middendorff, Als die Synagogen im Breisgau brannten, Freiburger Almanach 30, 67, 1979 Noch am gleichen Tag sprengten SS- und SA-Leute die Brandruine.
Wenn die daraus resultierenden Farben im Bild nicht erwünscht sind, sollten die Lichtquellen eine einheitliche Farbtemperatur aufweisen.
Von weiteren Besuchen früher Ägyptenreisender im Bet el-Wali zeugen zahlreiche Graffiti.
Untertägig erkennbar ist der Gangzug im Besucherbergwerk oberhalb der Rolle (im Museumsjargon „Bolzenschrotschacht“).
Unter Vergleich mit den Resten im Besitz seiner Familie nahm der Hofarzt Taki Motokata ( ) eine Rekonstruktion vor. 1860 wurde der Text erstmals in einer Holzblock-Druckausgabe allgemein zugänglich gemacht.
Während des Zweiten Weltkrieges waren im Bergwerk etwa ein Dutzend Zwangsarbeiter serbischer Herkunft tätig.
Ursprünglich mündete der River Mole im Bereich der heutigen Brücke in die Themse, doch wurde dieser beim Bau der Brücke mit dem River Ember etwas weiter flussabwärts zusammengelegt.
Zum einen ist seine Lage im Bereich der Westwindzone bedeutsam, deren Hauptachse in etwa entlang des 48. Breitengrades verläuft und bis in große Höhen reicht.
Weitere Mauerreste befinden sich u.a. im Bereich der Klostermühle.
Zuvor war er 8 Jahre im Bereich Corporate Finance tätig.
Wenig später vergewaltigen die Ganoven im Beisein des eingetroffenen Aki, Nakaharas jüngeren Bruder, die wehrlose Frau.
Zwei derartige Projekte sind bereits im Bau: * Das neue, im 20. Arrondissement liegende Busdepot Lagny-Pyrénées mit einer Nutzfläche von 30 000 m², soll bereits 2015 in Betrieb gehen.
Weiters findet in Obertauern jährlich im August und im September ein Motorradtreffen statt.
Zwei Monate später beendete er im August 1940 seine Militärdienstzeit, um sich auf seine parlamentarische Arbeit zu konzentrieren.
Von den belgischen Besatzungstruppen, welche im August 1920 die französischen ablösten, wurde er wegen verschiedener öffentlicher nationaler Bekundungen verhaftet und zu Gefängnis verurteilt.
Zudem war Beckington kurze Zeit im Archidiakonat von Buckingham tätig.
Zulassungsverfahren Der Markenname Valdoxan wurde im April 2005 von dem französischen Hersteller Servier registriert.
Wallfahrt „Schmerzhafte Mutter von Heimbach“ im Antwerpener Retabel Seit 1804 ist Heimbach ein bekannter Wallfahrtsort.
Zusätzlich ist ein 16-wöchiges Praktikum im Anschluss an das Studium erforderlich.
Wohnten 1966 noch 3.766 Menschen im Altstadtgebiet, waren es zehn Jahre später lediglich 2.753, ein drastischer Rückgang, der insbesondere eine Folge des Wegzugs junger Menschen in Neubaugebiete war.
Zwei Jahre später verstarb er im Alter von 52 Jahren.
Wie schon im Vorjahr war im Achtelfinale Endstation.
Wood arbeitet mit einer Kleinbildkamera im 35mm-Format, benutzte aber auch Mittel-und Großformatkameras für Portraits.
Wegen der Adresse Marokkanergasse 4 im 3. Wiener Gemeindebezirk bürgerte sich der Name „Marokkanerkaserne“ ein.
Zur speziellen Funktion von Arbeitshäusern im 19. und 20. Jahrhundert vgl. Wolfgang Ayaß : Das Arbeitshaus Breitenau.
Weite Bereiche der Burg wurden im 19. Jahrhundert abgebrochen.
Wegen Geldmangels wurde dem Schloss im 18. Jahrhundert wenig bauliche Sorgfalt zuteil.
Urkundlich tritt das Dorf erstmals im 13. Jahrhundert in Erscheinung.
Urkundlich erwähnt wurde Feldstetten erstmals im 12. Jahrhundert.
Warften wurden besonders bis zur im 11. Jahrhundert beginnenden Eindeichung der Marschen gebaut und boten bis dahin den einzigen Schutz vor Sturmfluten.
Während die traditionellen Fanfarenzüge aufgrund ihres eingeschränkten Tonumfangs hauptsächlich Märsche und konzertante Musik spielen, ist ein moderner Fanfarenzug in der Lage fast alle Musikrichtungen zu spielen.
Von den rund 80 Jahren ihres Lebens verbrachte sie die meiste Zeit am französischen Königshof und erlebte die Regierungen von insgesamt sieben Königen, von Franz I. bis Ludwig XIII.
Viele Franzosen betrachteten dieses Verhalten ihres Königs als Skandal.
Würde man die Vorderpfoten an ihrer natürlichen Stelle belassen, wäre das Kopfteil länger und dadurch schwerer und das Kollier würde lästigerweise beständig rutschen.
Versuch einer Bestimmung und Gliederung ihrer allgemeinen Principien.
Während der Feier zum Fünf-Jahres-Jubiläum ihrer Zeitschrift spricht Georgia über ihren Vater, sie erwähnt jedoch nicht, dass Eve die Last der Betreuung trägt.
Vermuteten die Vernehmer eine Bestätigung ihrer Verdachtsmomente, kamen die Betroffenen vor ein sowjetisches Tribunal.
Unterstützt wurde die Gruppe auf ihrer Tour durch das deutsche Fuze Magazine, Monster Energy und Macbeth Footwear.
Verlauf Nur wenige Meter nach ihrer Quelle wird die Hürbe durch den linksseitig mündenden Häuselbach verstärkt.
Weitere Passagen befinden sich in ihrer Nähe: Passage Jouffroy ( 9. Arrondissement ), Passage Verdeau (9. Arrondissement) und Passage Puteaux ( 8. Arrondissement ).
Wissenswertes * Aaliyah war in ihrer Karriere auf vielen Alben anderer Künstler und weiteren Film-Soundtracks zu hören.
Vielleicht wurden Tote, die in ihrer Heimat schon einmal bestattet gewesen waren, hierher gebracht, um an diesem Kultort noch einmal beigesetzt zu werden.
Wie die betroffene Person mit ihrer Gesundheit bzw. Krankheit sowie ihrem sozialen Umfeld umgeht, ist ebenso abhängig von ihren Persönlichkeitsmerkmalen wie zum Beispiel soziale Kompetenzen oder persönliche Bewältigungsstrategien.
Viele Maße tragen Quart in ihrer Bezeichnung und weisen in der Abwandelung des Begriffes auf die Besonderheit hin.
Zurückgekehrte Madi können daher oftmals ihren früheren Besitz nicht zurückerlangen, was zu Spannungen führt.
Während der gesamten Geschichte und ihren Zwischenfällen sind sich Kenji und Natsuki näher gekommen und werden von der Familie nahezu genötigt, ein Paar zu werden.
Weibliche Grabmilben graben sich mit ihren Mundwerkzeugen ( Chelizeren ) in das Stratum spinosum oder granulosum der Epidermis ein und ernähren sich von Keratin und Gewebsflüssigkeit.
Verfolgt von der Jagdgesellschaft mit ihren Hunden rannten die so gehetzten Tiere sodann durch die gradlinige Waldschneise bis sie vor Erschöpfung zusammenbrachen.
Unter anderem auch Yağmur, die ihren Glauben zu überdenken beginnt und von einem heimlichen Verehrer umgarnt wird.
Wenn Leute sterben, erwartet jedermann ihren Dienst, aber sie weigern sich beständig.“
Zwar geben die Fratercula-Alken an ihren Brutstätten besonders viele Lautäußerungen von sich, wenn sie über dem Wasser fliegen, sind sie jedoch ruhig.
Zwei von ihnen, Schuhputzer mit ihren Arbeitsutensilien, spielen eine Art Strip-Poker, einer hat nur mehr das Nötigste an, bei einem zweiten Paar schaut ein Kiebitz über die Schulter eines Spielers, der auch noch die Karten des Beobachteten signalisiert.
Währenddessen schlägt sich Kate mit ihrem schlechten Gewissen herum und mit ihrer Tochter Abby, die vor allem an ihren Pickeln leidet und mit ihrer Mutter um jeden Cent kämpft.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum Karolinasittich in ihrem natürlichen Habitat.
Verlauf Teilansicht des Emmerstausees Von ihrem Ursprung fließt die Emmer in nordöstliche Richtung und quert den Ort Langeland.
Während Mary Wollstonecraft sich in ihrem Reisebericht direkt über ihre Tochter äußerte, war Fanny Imlay der Anlass für zwei weitere, unvollendet gebliebene Werke ihrer Mutter.
Zahlreiche Gelehrtengesellschaften ernannten ihn zu ihrem Mitglied.
Untergebracht ist die Bibliothek an ihrem Hauptstandort in zwei Gebäuden (Bibliotheksneubau, Steubenstraße 6 und Limona, Steubenstraße 8).
Verzweifelt versuchten sie sich aus ihrem Gefängnis zu befreien, bis sie qualvoll erstickten.
Zudem gab die Stadt dort ihre öffentlichen Tänze und Feste, zuletzt bei der Anwesenheit Philipps des Schönen.
Und schließlich geben sie durch ihre ununterbrochene, beispielhafte Folge dem Wort ‚Serie’ die ganz bestimmte Bedeutung.“
Vor dem König beweist Johanna ihre seherischen Fähigkeiten und gibt weitere Details ihrer Sendung preis.
Während des Festivals spielten Manowar ihre ersten sechs Studioalben live in chronologischer Reihenfolge und verteilten eine kostenfreie Single namens Die With Honor, welche in einer Auflage von 20.000 Stück hergestellt wurde, an ihre Fans.
Zum einen fassen Philosophen hier ihre eigene Auseinandersetzung mit der Geschichte zusammen.
Während des Studiums begann sie ihre Tätigkeit als freie Journalistin, Dozentin und Moderatorin.
Wieder in England, setzte sie ihre Studien bei Manoug Parikian (1920–1987) an der Royal Academy of Music fort.
Vorhandene Wellenbrecher sind jährlich auf ihre Stand- und Bruchfestigkeit zu prüfen.“
Wegen einiger regionaler Eigenheiten wird ihre Mundart innerhalb des Westdialektes des Kurmandschi auch Efrînî (also Afrinisch) genannt.
Zu Beginn suchte Clarita Beyer ihre Motive in der Umgebung Kiels, ab dem Jahr 1905 fand sie überwiegend auf den Halligen ihre Naturvorlage.
Zunächst zogen Wien und Riessersee ihre Mannschaften zurück.
Versuche ehemaliger Hofbesitzer, ab 1945 ihre Höfe zurückzuerwerben, blieben meist erfolglos.
Woods zerlegte sie, entlockte ihnen ihre Geheimnisse und konnte günstig weitere erwerben.
Wahl des Indikators pH-Indikatoren und ihre Farbskala; weiß bedeutet keine Färbung Der Farbumschlag eines geeigneten Indikators sollte im Bereich des Äquivalenzpunktes (senkrechter Verlauf einer Titrationskurve) liegen.
Zum Schutz ihrer Jungen sind ihre Beutel im Gegensatz zu denen anderer Beuteltiere nach hinten geöffnet.
William und Clara Stern schrieben ihre Beobachtungen über die Entwicklung der Kinder in wissenschaftliche, sehr genaue Tagebücher.
Vielmehr sahen sie es als ihre Aufgabe an, Emotionen bei den jungen Zuschauern zu wecken und Tugenden anzusprechen wie Kameradschaft, Freundschaft und Selbstvertrauen.
Zu über 50 Prozent sind ihre Angehörigen im Vereinigten Königreich selbst geboren worden.
Zahlreiche Landwirte haben im Gemeindegebiet ihre Anbauflächen.
Wenige Tage später veröffentlichten sie ihr zweites Studioalbum Sounds of Silence mit der überarbeiteten Fassung von The Sounds of Silence als erstem Titel.
Vielmehr spezialisierte sich Jadagrace auf ihr zweites Standbein als Sängerin.
Unmittelbar nach ihrer Ernennung wurden ihr wegen ihrer Tätigkeit als Direktorin von Spelman, Cormack and Associates zu enge Beziehungen zur Lobby landwirtschaftlicher Unternehmen vorgeworfen.
Während er sie erkennt, ist ihr tot geglaubter Bruder für sie ein Fremder.
Während Eliza Simms am Ende ihr privates Glück findet, erschaffen die Vilmer für all die Neugierigen einen Wallfahrtsort, der – scheinbar – alle Fragen beantwortet.
Unter den antiken Autoren weist ihr einzig der römische Biograph Plutarch mit Korrhagos einen Vaternamen ( Patronym ) zu.
Zunächst fürchten die Blinden um ihr eigenes Leben, da die Soldaten, die sie bewachen, bereits mehrere von ihnen erschossen haben.
Während des ersten Weltkriegs waren ihr die soziale Versorgung von Kindern erneut das wichtigste Anliegen.
Zutiefst betrübt kehrt Emil in ihr Teehaus zurück, wo sie auf den alten Glidden trifft.
Zeitliche Variation der Meteore und ihr Radiant Im Regelfall sind die meisten Sternschnuppen am frühen Morgenhimmel im Osten – knapp vor der Morgendämmerung – zu sehen, weil sich der Beobachter dann infolge der Erdrotation ihnen „entgegendreht“.
Während dieser Zeit erschien 1845 ihr Praktisches Kochbuch.
Zudem bewirtschaftet die Hardturm AG ihr Immobilien Portfolio, welches hauptsächlich aus Geschäftshäusern an bester Lage in den grossen Schweizer Städten besteht.
Von Paparazzos bedrängt, ereifert sich ihr Freund und Britney Spears und er können nach Hause fliehen.
Zur selben Zeit gab sie ihr Fernsehdebüt in Dietrich Haugks BR -Produktion Die goldenen Schuhe (1984).
Zu dieser Zeit gab sie ihr Fernsehdebüt im Jahr 2013 in zwei Episoden der US- Fantasyserie Once Upon a Time in Wonderland als junge Alice.
Versuche mit anderen Gasen führten ihn zur Erkenntnis, dass die Raumverhältnisse von atomaren Gasen zu Verbindungen in einem einfachen Verhältnis stehen (Gesetz der multiplen Volumina).
Weitere zeitgenössische Nachrichten sind über ihn nicht überliefert.
Um Kasidiaris zu beruhigen, sperrten ihn einige Helfer anschließend in einem Raum des Fernsehsenders ein.
Während seiner Turnierreisen vertritt sie ihn als Clubmanagerin.
Zur Saison 1953/54 zog es ihn aber zurück nach Gelsenkirchen; er unterschrieb beim FC Schalke 04 einen neuen Vertrag.
Wegen seiner botanischen Kenntnisse rief ihn Kaiser Rudolf II.
Werk Nach Kriegsende fiel es ihm – wie vielen anderen Kriegsteilnehmern – schwer, in ein geregeltes Leben zurückzufinden.
Zu seinem 85. Geburtstag wurde ihm zu Ehren 2012 die Ausstellung Omaggio a Dinetto in Santa Lucia di Piave ausgerichtet.
Unter diesen Umständen gelang es ihm während seiner fünf Jahre im 1848 gegründeten Fort Selkirk nicht, Gewinne zu machen, nahm jedoch Kontakt mit den Han auf, durch deren Gebiet er bis nach Fort Youcon den Strom abwärtsfuhr.
Von den zehn Spielen unter ihm wurden jedoch nur zwei gewonnen.
Zu seinem hohen Wahlsieg hatte ihm wohl in erster Linie sein Ruhm als General verholfen.
Während seines ersten Aufenthaltes wurde ihm vom Magistrat der Stadt ein Auftrag für die Herstellung von Fresken im Rathaus (Palazzo degli Anziani) erteilt.
Von da an helfen sie ihm und bringen seine Tochter versteckt in Kartons in die Zelle, als diese mit dem Kirchenchor im Gefängnis auftritt.
Wer das Heer provoziert oder ihm spottet, wird unweigerlich Schaden davontragen, und wer absichtlich aus dem Fenster sieht, um das Heer zu betrachten, dem schwillt etwa der Kopf an, so dass er ihn nicht zurückziehen kann.
Zudem etablierte sich Neapel unter ihm in der höchsten italienischen Spielklasse.
Zur Führung dieser Streitmacht wurde ihm ein Stab beigegeben, der als Armee-Oberkommando in Ostasien bezeichnet wurde.
Wie er selbst äußerte, schwebte ihm ein Cello-artiges Tonspektrum beim Posaunenspiel vor im Gegensatz zu dem lauten Tailgate -Posaunenstil aus New Orleans Interview mit Stanley Dance 1965: „Everybody was playing so loudly and raucously on trombone.
Zu diesem Zweck sende er ihm diese Bücher, die sich in ihrer Tendenz nicht allzu sehr von dem unterschieden, was der Sohn bei Kratippos lerne (1–2).
Zusammen mit dem Marquessate wurden ihm die nachgeordneten Titel Earl of Rawdon und Viscount Loudoun verliehen.
Von 1842 bis 1860 gehörte ihm die Herrschaft Nachod in Ostböhmen.
Zusammen mit der Earlswürde wurde ihm der nachgeordnete Titel Viscount Cornbury verliehen.
Zusammen mit dem Earldom wurde ihm der nachgeordnete Titel Viscount Castlecuffe verliehen.
Zu seinem 50-jährigen Dienstjubiläum verlieh ihm der Kaiser mit Handschreiben am 16. Juli 1897 die Brillanten zum Schwarzen Adlerorden.
Zwei Jahre später gelang es ihm aber doch, als Kandidat seiner Partei gegen den Amtsinhaber Nelson Kraschel in dieses Amt gewählt zu werden.
Viele Indianer wandten sich von ihm ab, da sie der Meinung waren, er habe sich an den weißen Mann verkauft und er hätte sich von ihm beeindrucken lassen.
Wegen dieser Unverträglichkeit und weil ihm Phano nach seiner Meinung nicht genug Respekt entgegenbrachte, warf Phrastor seine junge Frau nach einem Jahr einfach aus dem Haus, was einer Scheidung gleichkam.
Yami folgte ihm, um mit ihm Nachkommen zu zeugen.
Während des ersten Jahres war ihm Lieutenant James Holman beigestellt, der zu seiner Zeit als „the Blind Traveller“ bekannt war.
Von den Toten konnten 679 identifiziert werden.
Werke * Mein Cello und ich und unsere Begegnungen, 16. Auflage, Dtv, München 1998.
Whitman ist tot – aber ich bin noch da…“) Buck selbst wird ein gemeinsames Leben mit Fifi Danon beginnen.
Unter seinen Lehrern waren ʿUmar ibn ʿAbdallāh Bā Machrama (st. 1546), mit dem er die Risāla von al-Quschairī studierte, sowie Maʿrūf ibn ʿAbdallāh Bā Dschamāl (st. 1561), den er in Schibam aufsuchte.
Verlag Gerhard Stalling, 1928 Oldenburg i. O./Berlin 1928, (im Auftrag des Reichsarchivs).
Zwischendurch glauben sie, Geräusche zu hören, doch wenn sie nachsehen, finden sie nichts.
Weitere Ausstattung * Eine moderne hölzerne Kanzel hängt in der südöstlichen Ecke des Langhauses (Zugang über eine Treppe im Turm) und weist vier Holzfiguren von „Glaubenszeugen“ (Johannes der Seher, Moses, der Jünger Johannes und der Apostel Paulus) auf.
Vorteil des Burstmodus’ ist ein höherer Wirkungsgrad bei geringen Lasten, da durch die Pausen den Verlusten zumindest teilweise entgegengewirkt wird.
Ursache dafür waren hauptsächlich der höhere Preis der dbx-Prozessorchips im Vergleich zu denen des Unternehmens Dolby und die fehlende Kompatibilität im Markt.
Zuvor fädeln beidseitig Gleise zur höhenfreien Anbindung des S-Bahnhofs Porz-Wahn aus.
Vom Tugelatal aus bis zur höchsten Spitze der bergigen Gegend um Kranskop herum beträgt der Höhenunterschied 700 Meter.
Wilhelm-Leuschner-Medaille Die Wilhelm-Leuschner-Medaille ist die höchste Auszeichnung des Landes Hessen.
Versuche finden sich statistisch am häufigsten bei Jugendlichen, jungen Erwachsenen und beim weiblichen Geschlecht.
Ziel war eine Kontrolle der häufigen Konflikte des mittleren und niederen Adels.
Während der Sommermonate wurde sie häufig zu Vergnügungsfahrten von Potsdam aus zur Pfaueninsel eingesetzt.
Zugeständnisse an die Juden wurden häufig wieder eingeschränkt und vom Erfolg der „Erziehungspolitik“ gegenüber den jüdischen Untertanen abhängig gemacht.
Zur Veranschaulichung der IT-Infrastruktur wird häufig visualisiert, welche Anwendungen welche IT-Infrastruktur nutzen.
Weiterhin koordiniert die SPS auch häufig unterlagerte Regler zur Stabilisierung von Teilprozessen innerhalb eines Gesamtprozesses, dessen übergeordneter Ablauf von der SPS gesteuert, überwacht und gesichert wird.
Von den Täublingen ist besonders häufig der Ockertäubling in Fichtenwäldern zu finden.
Von 1961 an war er häufig als Solist oder mit Triobesetzung in Radio- und Fernsehshows zu Gast.
Während Verbrauchssteuern die Geringverdiener belastet hätten, würden Besitzsteuern die Wohlhabenden betreffen.
Willie Nelson und Burt Reynolds hätten klug genug sein sollen, sich davon fernzuhalten.
Wegen seiner Geburt als Quäker hätte er das Recht gehabt, den Militärdienst ohne Nachteile zu verweigern.
Von der geplanten RegioStadtBahn Braunschweig hätte Vienenburg bereits im ersten Bauabschnitt ab 2014 bedient werden sollen, das ganze Projekt wurde aber wegen Unwirtschaftlichkeit aufgegeben.
Wäre die Kapitalerhöhung nicht gelungen, hätte US-Investor Flowers und den übrigen Aktionären ein Totalverlust gedroht.
Wie viel Triebunterdrückung nötig erscheint, hängt wiederum von der jeweiligen Kultur ab – von der vorherrschenden Todesbejahung (als Heldentod ) bis zur vorherrschenden Todesverneinung (als Höllenangst ).
Wie schwierig dieser Vorgang ist, hängt von der jeweiligen Architektur des Prozessors ab. Im günstigen Fall handelt es sich um einen RISC (Reduced Instruction Set Computer) Prozessor, bei dem jeder Befehl mit der gleichen Anzahl von Bits gespeichert wird.
Wie viele X-Chromosomen eliminiert werden, hängt vom Erbgut der Mutter ab; daher bekommt jedes Trauermücken-Weibchen entweder nur weibliche oder nur männliche Nachkommen.
Welche Zeit gewählt werden muss, hängt vom Build-System ab, das der Anwender benutzt.
Welcher Hammer konkret ausgelöst wird, hängt unter anderem davon ab, welche Hebel zuletzt in welcher Form bewegt wurden.
Zeit und Kausalität Der Zeitbegriff hängt eng mit dem Kausalitäts begriff zusammen.
Unter der Orgel im Eingangsbereich hängt ein polychrom gefasstes Kruzifix.
Von der damit verbundenen Bildstimmung hängen Symbolzuordnungen etwa zu Tod oder Hoffnung ab. So wechselte in verschiedenen Ausstellungskatalogen der Bildtitel.
Verlustprozesse Für eine Linearisierung der hydro- und thermodynamischen Gleichungen führt man eine Parametrisierung der Reibungs- und Wärmeverluste ein.
Zu seinem Werk gehören auch hunderte von Buchbesprechungen und er war Herausgeber von über einem Dutzend Bücher und schrieb Einführungen zu zahlreichen weiteren.
Wängi war eine der über hundert weltlichen und geistlichen Gerichtsherrschaften im Thurgau.
Warum noch, im sonst so humanen Spätwerk, diese Härte und diese Grausamkeit?
Zwei gewundene Säulen tragen das horizontal geteilte Altarblatt.
Verbreitung Die Gemeine Preiselbeer-Nacktbasidie ist holarktisch verbreitet, sie ist an das Vorkommen der Preiselbeere (Vaccinium vitis-idaea) gebunden.
Von diesen rund 2,5 Meter hohen Statuen ist etwa die Hälfte erhalten geblieben.
Vom Stein war von der hohen Qualität der Lagerstätte und von der Leistungsfähigkeit der Zeche Trappe beeindruckt.
Wu Han war einer der hohen Funktionäre Pekings, die die politischen Aktivitäten Maos in Peking abblockten.
Zusätzlich konnte man wegen der hohen Flugbahn über die eigenen Truppen hinweg- und auch auf Ziele außerhalb der direkten Sichtlinie schießen.
Zusammen mit dem 1264 m hohen Bobík bildet er ein mächtiges, das östliche Böhmerwaldvorland dominierendes Massiv.
Zu seinen Pflichten gehörte es, hohe Gäste zum Kaiser zu geleiten und sie zu bewirten.
Ziegelsockel, darüber verputzte Wandflächen, die hochrechteckigen Fenster werden durch Ziegelgewände in jedem Geschoss zu je einem horizontalen Fensterband verbunden.
Vermutlich dürfte ein früh- oder hochmittelalterlicher Siedler namens „Bechto“ den Ort begründet haben.
Zahl der Komplikationen offenbar unverändert hoch.
Viele dieser Träger sitzen so hoch, dass sie die Heckleuchten und das Nummernschild nicht verdecken.
Vereinzelt wird auch noch ein hl. Protus zusätzlich genannt.
Von Salzmann stammt auch die historistische Umgestaltung der Fassade des Schütting (heute Handelskammer), der Ratsapotheke sowie das Westportal der Kirche Unser Lieben Frauen.
Vom Wesen und den Ursachen historischer Größe.
Verlauf Der Trail folgt der historischen Route von Abingdon in Virginia ins heutige Tennessee und über den Watauga River nach Sycamore Shoals im heutigen Elisabethton.
Weitere Besonderheiten Büsingen wird aus historischen Gründen als eigene Zeitzone aufgeführt.
Zählt man Dienstleistungen zum Exportvolumen hinzu, so sind es noch 82 %.
Weitere Programme der RADIANT-Reihe kamen hinzu, in denen Überwachungs- und Kommunikationstechnik speziell für den maritimen Einsatz eingesetzt wurde.
Wenig später kamen regelmäßige Patrouillenflüge hinzu, durch die die Franzosen und Briten die gesamte Westfront kontrollieren konnten.
Weitere ex voto -Täfelchen im hinteren Teil der Kirche stammen aus der Zeit zwischen 1699 und 1820.
Wie bei anderen Haien liegen hinter diesen Zähnen weitere Zahnreihen.
Werke * 1976: Vier Stationen hinter der Stadt.
Zwei befanden sich unter Wasser hinter dem vorderen Turm und waren starr in einem Winkel von 30° auf beiden Seiten nach schräg vorn ausgerichtet.
Von englischen Experten wurde er hinter dem brasilianischen Star Garrincha zum zweitbesten Spieler des Turniers gekürt.
Zwanzig Kilometer in nordwestlicher Richtung hinter San Ramón biegt von der Ruta 9 eine unbefestigte Landstraße in südwestlicher Richtung ab und erreicht Cachuela España nach weiteren fünf Kilometern.
Vorn gibt es innenbelüftete Scheibenbremsen, hinten Trommelbremsen.
Wappen: Gespalten; vorn Hirschhorn 6-endig, hinten Büffelhorn, Kleinod: Schildfiguren.
Und dann haben sie uns hingeschickt.
Zolov, S. 166. Avery Brundage hingegen blieb optimistisch, vor allem auch aufgrund der engen Verzahnung des Nationalen Olympischen Komitees von Mexiko und der mexikanischen Politik.
Wenigstens sollte aber ein Krieg hinausgezögert werden, bis die englische Rüstung für einen Waffengang bereit wäre.
Weitere Aktionen Über die Preisverleihungen hinaus wird der Verein im Sinne seiner Mitglieder auch politisch aktiv.
Viele von ihnen arbeiten darüber hinaus noch an anderen Musikhochschulen oder in Orchestern und Ensembles sowie als Solisten.
Von besonderer Bedeutung ist darüber hinaus das Spreewaldmuseum Lehde mit drei historischen Spreewaldgehöften.
Verwaltung und Projektbeirat wurden darüber hinaus aufgefordert, in das weitere Verfahren neben dem favorisierten Areal Alternativstandorte einzubeziehen.
Vielmehr wirke diese Methode darauf hin, über die bloß formelhafte Abhandlung von Lehrsätzen (der so gen. Schultheologie) zu einer Gesamtschau des Glaubensguts zu gelangen.
Weiters wurde auf seinen Vorschlag hin das Lied Soaring Wings für Final Fantasy von Mio Kashiwabara gesungen.
Viele Stücke weisen auf Missstände hin (zum Beispiel NichtWissen), andere fordern zum Handeln auf (wie zum Beispiel Deine Schuld).
Zu Zeiten des Königreichs Ungarn hieß er offiziell Losonczy-tér.
Vor Erlass des Namengesetzes 1934 hieß er Hüseyin Vasıf Bey.
Vor der Gründung des Reservats hieß der Ort des heutigen Manawans Metapeckeka (Dt.: Wo das Moor ankommt).
Von 238 Spielen gab es hierbei 77 Siege, 51 Unentschieden und 110 Niederlagen mit einem Torverhältnis 368:486.
Zwei Schichten von Gesteinen treten hier zutage, der Osning-Sandsteinzug (Untere Kreidezeit ) und der Plänerkalkzug (Obere Kreide).
Viele Juden aus Deutschland haben hier während der Zeit des Nationalsozialismus Zuflucht gefunden.
Zum Zeitpunkt des Ausfalls – hier war wieder der dreifache Formel-1-Weltmeister Jack Brabham der Teamkollege – lag der MS650 an der siebten Stelle der Gesamtwertung.
Wegen seines Wachstums wurde er hier vom Mittelfeldspieler und Stürmer zum Innenverteidiger umgeschult.
Walter Scherf findet die Rollen hier verworren, das Abenteuer führt nicht zur Heirat.
Zwei Kubiken (rot und blau, hier speziell jeweils drei Geraden) schneiden sich in neun Punkten.
Unter Schutz stehen unter anderem hier lebende Meeresschildkröten, neun Wal- und Delfinarten sowie Napfschnecken.
Während der napoleonischen Kriege zogen hier fremde und eigene Armeen durch, die jedes Mal Kontributionen forderten.
Wenn ich dieses Blatt Papier hier fallen ließe, fänge Brooks es auf, würfe es zur ersten Base und ich wäre aus.“
Von 1918 bis 1922 wurde hier ein Casino betrieben.
Während der WM 2002 wurden hier drei Spiele ausgetragen.
Wie vielerorts nachweisbar, wurde auch hier die Bezeichnung der Örtlichkeit auf den neuen Wohnort übertragen.
Wie im Sangoan wurden auch hier die Abschläge zu Klingen weiter entwickelt, die mindestens zweimal so lang wie breit sind.
Voraussetzungen für eine Sendung sind hier der Stempel der Schule und der Veranstaltergemeinschaft, nicht jedoch der Radiopass.
Von 1890 bis 1957 war hier das Postbüro Rheinau untergebracht.
Von 1968 bis 1989 war hier das Heimatmuseum.
Zahlreiche Flugzeuge und Schiffe sind hier bereits verschwunden.
Zur Klärung, ob die Richtlinie hier anzuwenden ist, hat das Landesarbeitsgericht Schleswig-Holstein das Verfahren ausgesetzt und zur Vorabentscheidung dem EuGH vorgelegt.
Wallstein Verlag, 2005, S. 137–154, hier S. 144. (2005) bezeichnet die ZRS als „das deutlichste Beispiel für eine linkspopulistische Partei“.
Von 1933 bis 1939 war hier Kurt Meschke Pfarrer.
Zur genauen Koordinatenbestimmung sind auch hier Anschlusssterne notwendig (pro Fotoplatte mindestens drei).
Von den 106 Juden, die hier 1933 lebten, wurden 27 zur Auswanderung gedrängt und 26 deportiert und ermordet.
Unter anderem wohnen und arbeiten hier 11 Künstler in 10 Wohnateliers.
Was das Team am Leben hielt, war die Hoffnung auf Andrea de Cesaris als neuen Fahrer – und auf dessen Sponsorgelder von Marlboro Italia ; die Rede war von zwei Millionen US-Dollar.
Wegen eines vermeintlichen revolutionären Potenzials hielt sich Cooper einige Jahre in Argentinien auf.
Während seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus hielt er einen regen Briefverkehr mit einer Reihe von Freunden und Bekannten.
Weltweit weist keine andere der heutigen Kursmünzen ein auch nur annähernd ähnliches Alter auf.
Westpakistan ist identisch mit der heutigen Islamischen Republik Pakistan.
Zum „Donaubistum“ gehörte auch das heutige Pfarrgebiet von Hausleiten.
Und so blieb es bis heute.
Verlage Eine Reihe Verlage gehören heute zur Verlagsgruppe, darunter die vom Unternehmen gegründeten Plural Editores in Mosambik (2002) und Angola (2005).
Zudem entstand ein weiterer, bis heute vorhandener, Türdurchbruch in der Südwand, nahe am Chorraum, der vermutlich als separater Zugang der Kanoniker diente.
Von ihren fünf Kindern sind heute vier im Umkreis von Theater und Zirkus tätig; bekannt sind besonders der Seiltänzer David Dimitri sowie die Akrobatin Masha Dimitri.
Viverso vertreibt seine Alkydharze noch heute unter diesem Markennamen.
Werk Umfang des Werkes Bis heute sind 107 einzelne Druckschriften bekannt geworden, die in William Caxtons Werkstätten produziert wurden.
Viel mehr bekommen Joyside bis heute selten für ihre wöchentlichen Auftritte.
Von dem Burgstall Rauhenkulm sind heute nur noch Geländespuren sichtbar.
Von der alten Kirche ist heute nur der 33 Meter hohe Turm mit Vorhalle erhalten.
Von dem unmittelbar daneben liegenden, heute noch bekannten Spielwarengeschäft von David Faix, das sich im Jahre 1866 dort ansiedelte, erhielt die Ecke am Weißen Turm im Volksmund den Namen Faixe Eck.
Zum Vilsbiburger Ortsteil Gaindorf zählen heute neben Einzelgehöften: Frauenhaarbach, Gaindorf, Herrnfelden, Schaidham, Tannet.
Von der Klosteranlage gibt es heute keine baulichen Nachweise mehr.
Viele Villen in Rózsadomb sind heute in Gemeindebesitz, es gibt aber auch zahlreiche Mehrfamilienhäuser mit Gärten.
Winfried und Barbara Junge leben heute in Berlin.
Wirtschaft La Praz ist noch heute ein landwirtschaftlich geprägtes Dorf, wobei früher in Dorfnähe der Ackerbau vorherrschte, während heute vor allem Viehzucht und Milchwirtschaft betrieben wird.
Von dieser Erstgestaltung blieben bis heute die ursprüngliche Gliederung der Anlage sowie das Hauptwegenetz mit den Lindenalleen erhalten.
Was blieb, war ein noch heute bestehender Rekord: Neun Play-off-Halbfinalteilnahmen in Folge.
Von diesen Gräbern gibt es heute aber keine Spur mehr.
Ungeachtet der wenigen Relikte wird heute aber angenommen, dass die belgischen Monumente zur S-O-M-Kultur gehören.
Viele von Ihnen haben bis heute Modellcharakter, wobei der Kampf gegen Arzneimittelfälschungen bereits einen maßgeblichen Bestandteil der Projektarbeit des „German Pharma Health Funds e.V.“ darstellte.
Vor allem durch Raubgrabungen sind heute Einzelstücke in Privatsammlungen der ganzen Welt zu finden.
VEGF-C kann auch indirekt Lymphödeme hervorrufen: In der seltenen Erbkrankheit Hennekam-Syndrom kann ein mutiertes CCBE1-Protein nicht mehr das ADAMTS3-Enzym bei der Aktivierung von VEGF-C unterstützen.
Wegen der durch die Verdampfung hervorgerufenen Abkühlung ( Verdunstungskälte ) muss durch Zufuhr von Wärme ausgeglichen werden.
Während der nächsten 18 Monate herrschte faktisch der 15-köpfige königliche Rat in England, während die königliche Macht stark eingeschränkt blieb.
Wie in weiten Teilen Asturiens herrscht hier durch die Nähe zum Golfstrom ein beinahe mediterranes Klima mit warmen, trockenen Sommern aber kalten Wintern vor, im Herbst kommt es mitunter zu relativ starken Stürmen.
Wegen ihrer Ausrichtung nach Süden herrschen jedoch im Becken von Caleu solche Bedingungen, die eine Präsenz sowohl von Hartlaubwald, wie auch von lorbeerblättrigem Feuchtwald zulassen.
Wie sich am nächsten Morgen herausstellt, arbeitete der Mann früher als Schiffsmaschinist.
Unter den Qing wurden einige herausragende kulturelle Leistungen vollbracht.
Von diesem, so stellt sich heraus, stammt der rote Faden, der bei Graziella gefunden wurde.
Und dann stellt sich plötzlich heraus, dass das Opfer einen berühmten Verwandten hat.
Will Shortz, ein Rätselerfinder, fand heraus, dass Garns Name in allen Ausgaben des Rätselheftes, die ein Number-Place-Rätsel enthielten, als Mitarbeiter abgedruckt worden war und in allen anderen fehlte.
Wirtschaft Bimenes ist seit alters her landwirtschaftlich geprägt.
Wirtschaft Ägypten nimmt vom Pro-Kopf-Einkommen her im afrikanischen Vergleich eine mittlere Position ein.
Vor dem Auge ist ein heller Überaugenstreif ausgeprägt, der sich über und hinter dem Auge allenfalls undeutlich fortsetzt.
Wurzel- und oberes Mittelfeld sind hell graubraun, das Saumfeld dunkelbraun gefärbt.
Zudem werden die US-Soldaten als heldenhafte Kämpfer dargestellt, die sich trotz widriger Umstände heroisch gegen große Massen von Gegnern wehren.
Ursächlich für seine Studienanfänge, so heißt es, seien Zweifel über die Beschaffenheit des Chaos gewesen, jenen „gähnenden Abgrund“, von dem nach Hesiod alle Dinge abgeleitet sind, was ihm seine Lehrer nicht befriedigend erklären konnten.
Zuerst sollte er Vixen (Füchsin) heißen, doch dieser Name war im deutschen Sprachraum, Commodores zweitwichtigstem Markt, aufgrund seiner Zweideutigkeit nicht zu vermarkten.
Während der ungewöhnlichen Serie an heißen und trockenen Sommern in den Jahren zwischen 1761 und 1840 Rüdiger Glaser: Klimageschichte Mitteleuropas : 1000 Jahre Wetter, Klima, Katastrophen.
Vom schweizerischen Staat emittierte Anleihens-Titel heißen Bundesobligation, die gesamten Anleihen werden als Bundesanleihen bezeichnet.
Wenn man sich mit „Ich heiße …“ vorstellt, kommt häufig die Gegenfrage „Wessen Sohn/Tochter?“
Während seiner Zeit als Marschall heiratete er im Mai 1894 in Fort Worth seine erste Frau, Leona Bittick.
Wann wirst du mich denn heiraten?“ : Der nicht mehr gar so junge Mann besinnt sich und lächelt dabei seltsam.
Zugleich begriff Luther den Türkeneinbruch heilsgeschichtlich als Strafe Gottes: Der Türke „ist Gottes rute und des Teuffels diener, das hat keinen Zweifel“, so urteilt Luther in Vom Kriege wider die Türken.
Unter einem Baldachin wird der heilige Laurentius mit seinem Rost dargestellt.
Zwar sind es zunächst nur heftige verbale Rundumschläge, doch nun lässt sich Matrjona von Grischka nicht mehr – wie früher im Wohnkeller – unterkriegen.
Viele haben auf der Vorderseite hebräische und auf der Rückseite deutsche Inschriften, die stark verwittert und zum Teil kaum mehr lesbar sind.
Vom 13. auf 14. August hauste die Reiterei der Regimenter Holtz, Koretto und Copaun in Seußen und der Umgebung, also auch auf der Haid recht übel.
Ziele Pronair flog im Charterverkehr hauptsächlich spanische Touristen zu mehreren Zielen in Europa.
Wirtschaft Die Wirtschaft Chipionas ist hauptsächlich in vier Sektoren zu unterteilen: * Tourismus: Chipiona ist aufgrund seiner großen, hellen, jodreichen Sandstrände unter Einheimischen ein sehr beliebter Urlaubsort.
Weitere in Hamburg vertretene Postanstalten hatten ihren Sitz in anderen Gebäuden.
Zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Alliierten die Luftüberlegenheit über Deutschland.
Von allen 935 gemeldeten Gewerbebetrieben hatten 148 Gewerbesteuer zu entrichten.
Wer die Bauplanung- und Leitung hatte, ist nicht überliefert.
Weil Eurypylos den Machaon erschlagen hatte, durfte sein Name später im Tempel des Asklepios zu Pergamon nicht genannt werden, wie er in eben demselben Heiligtum auch in den heiligen Hymnen keine Erwähnung fand.
Wer dabei wen stilistisch inspiriert hatte, bleibt umstritten.
Während das Führungspersonal militärischen Status hatte, arbeiteten in den technischen Bereichen und an Bord der Schiffe vornehmlich zivile Mitarbeiter.
Zur Mitte des 15. Jahrhunderts hatte Üskub 5145 steuerrechtlich erfasste Einwohner.
Während ihres Einsatzes im Brückenkopf hatte sie 24 sowjetische Panzer zerstört.
Zum Ende des 16. Jahrhunderts hatte sich der Hof von Biniali bereits in eine kleine Siedlung verwandelt.
Von etwa 1850 bis 1920 hatte man es zeitweise nicht mehr für zeitgemäß befunden und nicht mehr aufgestellt gehabt.
Williams war zweimal verheiratet und hatte insgesamt zwei Kinder.
Wilhelms Mutter Irmgard von Blittersdorf hatte in zweiter Ehe den Baron Johann Arnold von Wachtendonk geheiratet und brachte den Besitz nach dem frühen Tod ihres Sohnes damit an ihn.
Wegen der verschieden angegebenen Daten hatte es möglicherweise mehrere Wahlgänge gegeben.
Während des gesamten Winters 1952/53 hatte es Versorgungsschwierigkeiten mit Nahrungsmitteln gegeben, und im Frühjahr hatte die SED zwei Millionen Bürgern sogar die Lebensmittelkarten entzogen.
Zum Ende der Saison 1940/41 hatte er in seinen 187 Spielen nur vier Strafminuten absitzen müssen.
Vor Bau der Gedser Anlage hatte er in den frühen 1950er Jahren zwei kleinere Wechselstrom -Windkraftanlagen in Vester Egesborg nahe Næstved und auf der Insel Bogø gebaut.
Zum Zeitpunkt der Kriegserklärung Italiens hatte dieses zwei Armeen in Italienisch-Libyen stationiert.
Wie in vielen anderen Kibbuzim hatte der Kibbuz Negba seit dem Beginn der 1980er Jahre mit ökonomischen und sozialen Problemen zu kämpfen, die letztlich zu einem Rückgang der Mitgliederzahlen führten.
Zu Weihnachten des Jahres 1953 hatte der Chor seinen ersten Auftritt.
Vor Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs hatte das County die höchste Sklavenkonzentration mit 115 Eigentümern von 7244 Sklaven.
Zwischen 1670 und April 1672 hatte Stoddard beim Austeilen des Abendmahls ein besonderes, geistliches Erlebnis.
Wie sein Freund Walter Barthel hatte Staritz politische Hoffnungen auf das blockfreie sozialistische Jugoslawien gesetzt und wollte deshalb sein Studium in Belgrad fortsetzen.
Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2011 hatte Pirot 38.432 Einwohner.
Widerspruch: Falls man und bereits hat, so kann man zu übergehen.
Wer den Brand selbst verschuldet hat, hat nichts zu erhoffen.
Wenn man alle Items aufgesammelt hat, hat man das Spiel gewonnen.
Wer von dem Brot bekommen hat, hat Anteil an dem Segen, gehört also gewissermaßen in die Segensgemeinschaft.
Wenn Moses tatsächlich nicht existiert hat, dann kann es auch keine kausale Kette, die bis auf ihn zurückweist, geben.
Ursula Seiler-Albring ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Verlagsprogramm Schulmusik Die Edition Steingräber hat sich seit ihren Anfängen auf die Schul- und Unterrichtsmusik spezialisiert.
Zum Ende der Saison 2014/15 hat sich der VfL Bochum jedoch von seiner Frauenfußballabteilung getrennt.
Zusammenarbeit Überblick Der Name Musalaha hat seinen Ursprung in dem arabischen Wort für Versöhnung.
Wirtschaft Der Orgelbauer Karl Göckel hat seinen Betrieb in Rettigheim.
Verwaltung Der Gloucester Shire Council hat neun Mitglieder, die von den Bewohnern der LGA gewählt werden.
Von der Südseite des Sees hat man einen guten Ausblick auf das 70 km nördlich gelegene Gebirge.
Wichtige Werke (Theaterstücke) George Tabori hat in seinem Leben knapp 30 Theaterstücke geschrieben, viele davon beschäftigen sich auf eine grell-brutale, komische Weise mit dem Tod und konfrontieren die Realität mit einem absurden Surrealismus.
Verbreitung und Lebensraum Die Tamburintaube hat in Afrika ein großes Verbreitungsgebiet.
Zusammen mit seinem Bruder Hugo hat er von 1930 bis 1947 eine Reihe von Artikeln für das Magazin Masses (später New Masses), vor allem über afro-amerikanische traditionelle Musik, geschrieben.
Zu Domenichino, eigentlich Domenico Zamperi, hat er ein ganz besonderes Verhältnis gehabt und sich sicherlich mit ihm verwandt gefühlt.
Weisgerber, die in Berlin lebt, hat eine Tochter (* 1979) und einen Sohn (* 1983).
Zeit nach der Karriere Cămătaru hat ein Studium der Wirtschaftswissenschaften erfolgreich abgeschlossen.
Zug ): In der Panzertruppe hat diese Teileinheit vier Fahrzeuge, bei der Infanterie besteht sie überwiegend aus vier Neun-Mann-Squads (Trupps), die sich aus drei Schützengruppen und einer Waffengruppe zusammensetzen.
Zum "Tag des Geotops" 2007 hat das Bayerische Landesamt für Umwelt die Kaolingruben der Amberger Kaolinwerke Eduard Kick in die Liste der schönsten Geotope in Bayern aufgenommen.
Wie viele andere asiatischen Karpfenfischen hat auch Danio erythromicron 3 Reihen Pharyngealzähne mit 2/3/5 Zähnen.
Verwaltung Der Tumbarumba Shire Council hat acht Mitglieder, die von den Bewohnern der LGA gewählt werden.
Zahlreiche Studioproduktionen, Fernsehdokumentationen und Fernsehspiele hat Günther Wedekind als Kameramann gestaltet.
Zur Anwendung der traditionellen Zangenwaffeleisen hat Ernst Thiele Rezepte aus dem 18. Jahrhundert zusammengetragen, so aus Nürnberg (1703), Itzehoe (1766) und Paris (1723 und 1750).
Wenn du deinen Willen vollbracht hast, so beschwöre ich dich bei dem lebendigen Gott, kehre zu mir zurück und erzähle den Ausgang eures Handelns!"
Während der späteren römischen Herrschaft handelte es sich um eine kleine Siedlung (Oppidulum).
Verbrannte-Pfannkuchen-Problem Eine Variante des Problems handelt von Pfannkuchen, die auf einer Seite verbrannt sind.
Wie bei den anderen Modellreihen handelt es sich um einen Dreitürer ohne hintere Seitenfenster und ohne Rückbank.
Zarenturm Zarenturm links Streng genommen handelt es sich beim Zarenturm ( ) nicht um einen (Wach-)Turm, sondern um ein auf die Mauer aufgesetztes, 14,5 Meter hohes dekoratives Häuschen mit Zeltdach.
Verwenden kann man Säureanhydride zur halogenfreien Friedel-Crafts-Acylierung oder zur Trocknung der entsprechenden Säure.
Viele der Skulpturen, der Kalif, halbnackte Frauen, Jagdszenen, allesamt unter byzantinischem – oder nabatäischem – Einfluss stehend, ferner Teile der Gebetsstätte Musallā sind heute im Rockefeller-Museum in Jerusalem ausgestellt.
Unten: Kopf mit Augen auf halbkugelförmigen Erhebungen.
Was machen Frauen morgens um halb vier? ist ein deutscher Spielfilm von Matthias Kiefersauer aus dem Jahr 2012.
Während Shelby und Josh Sex haben, beißt der Piranha in Shelbys Scheide in Joshs Penis und zwingt ihn, diesen mit einem Messer abzuhacken.
Wenn beide dort Platz genommen haben, beginnt das eigentliche Spiel: Der Kandidat hat nun die Möglichkeit, nacheinander 15 zufällig ausgewählte Fragen zu verschiedenen Wissensgebieten zu beantworten.
Und alle die PI kritisieren haben unrecht.
Was wir mit Tieren gemeinsam haben und was nicht (Kösel-Verlag, München 1981).
Von den Bauten der Maya haben sich vor allem zwei unterschiedliche Grundtypen erhalten: Die in vertikaler Ausrichtung errichteten Pyramiden und die in vorwiegend horizontaler Ausrichtung erbauten Palastanlagen.
Und sogar die beiden Dackel haben sich lieb.
Wirtschaft und Infrastruktur In Selmsdorf haben sich einige Gewerbebetriebe niedergelassen, was unter anderem auf die günstige Infrastruktur im Speckgürtel von Lübeck zurückzuführen ist.
Während der letzten zehn Jahre haben rund die Hälfte aller Schüler des Niklas-Luhmann-Gymnasiums eine Bläserklasse besucht.
Zwei Literale über demselben Prädikat haben nicht notwendigerweise eine Vereinheitlichung.
Viele alte Lastensegler der Ostsee haben hier ihre Liegeplätze und sind im Museumshafen zu Lübeck e. V. organisiert.
Williams, S. 169 Adulte Adeliepinguine haben einen blauschwarzen Kopf und eine blauschwarze Körperoberseite.
Viele Blattkäfer (Chrysomelidae) zum Beispiel haben eine grüne Färbung und sind in ihrem Lebensraum, dem Blattwerk, nur schwer zu entdecken.
Von dem Waldhüter Herrn Oriya haben die Kinder des Dorfes die Liebe zur Natur gelernt.
Wegen der gut ausgeführten Motive haben die Fundstücke der ältesten Toreutik des Nordens früh Aufmerksamkeit erregt.
Zwei weitere Teppiche in Vasentechnik haben Inschriften mit einem Datum: Der eine trägt das Datum 1172 AH/AD 1758 und gibt den Namen des Knüpfers an: Meister Muhammad Sharīf Kirmānī.
Untersuchungen zur Zukunft des Handwerks haben Chancen und Risiken dieses speziellen Wirtschaftsbereiches mit folgenden Ergebnissen analysiert.
Woodheads Ex-Frau beschuldigte ihn, er habe sich deshalb scheiden lassen.
Zunehmend wird sogar vertreten, Mistiwoj habe die Errichtung des Bistums nicht nur geduldet, sondern aktiv gefördert.
Weiter heißt es, der Grünflächenmangel habe dazu geführt, dass die Stadtregierung sogar schmale Grünstreifen an Autobahnen als „Parks“ ausweise.
Von den so ergatterten 200.000 ha Land gingen nur 32.000 an Muslime.
Zudem wird eine Vier-Wochen-Übersicht über gängige TV-Programme veröffentlicht.
Wenn sie wächst und vom guten Weg abkommt, werden wir sie die schlechte Laune spüren lassen, die die Karikaturisten verbreiten.“
Ungeübten ist – auch bei guten Verhältnissen – unbedingt die Begleitung von erfahrenen Bergwanderern oder einem Führer zu empfehlen.
Wechsel ins Ausland Durch seine guten Auftritte in der Allsvenskan machte Dahlén außerhalb der Landesgrenzen auf sich aufmerksam.
Vom Gipfel bietet sich eine gute Sicht auf die Bergstadt Annaberg.
Zusätzlich müssen sie über besonders gute Kenntnisse in der zu verköstigenden Getränkekategorie verfügen und mit der Blindverkostung vertraut sein.
Wir müssen sie auskosten, so gut wir können.
Verliehen wurde diese gelegentlich an gut verteidigte Städte und ähnlich der Mauerkrone verwendet.
Wolfgang Gutberlet hatte sich relativ gut sämtliche Eindrücke rund um sein Versteck gemerkt, darunter ein nahes Firmenschild, so dass auch die Wohnung, in der er festgehalten worden war recht schnell lokalisiert werden konnte.
Verkehr Über Strassen ist Oberbalm gut mit den umgebenden grösseren Orten und der Stadt Bern erschlossen.
Von Daressalaam aus ist er gut erreichbar.
Zwei der Kammern sind relativ gut erhalten.
Wer unter den gegebenen Bedingungen gut arbeiten konnte, war im Lager zunächst halbwegs sicher.
Unter Rösttee versteht man meist grünen Tee, der nicht nur kurz, sondern bei hohen Temperaturen solange in einer Pfanne bei 280–300 °C geröstet wird, bis die Fermentation gestoppt ist.
Zusammen mit Israel Dow Frumkin gründete er die erste öffentliche Bibliothek in Jerusalem, die sie nach Moses Montefiore benannten, die aber kurze Zeit später wieder geschlossen wurde.
Zusammen mit Paul Rogers (1905–1990) gründete er die Firma Spaulding & Rogers Mfg., die bis in die 1980er Jahre der weltweit größte Hersteller und Vertreiber von Tätowierausrüstung war.
Unter der Traufe des mit grün glasierten Ziegeln bedeckten Daches verläuft ein aus Zedernholz geschnitztes Schriftband, und darunter ein breiteres geometrisches Stuckband.
Zunächst in Wiehl als dem größten Ort der Herrschaft abgehalten, dann nach der Wiederherstellung des Schlosses um 1650 in den Eingangsturm auf Homburg verlegt.
Weinhändler Oskar Kampmann ist der größte Gläubiger Radscheks, zeigt mehr Interesse an Mathias‘ Frau als es angebracht erscheint und hat sich zu allem Unglück auch noch im Gasthof eingemietet.
Von dem Flusswasser hat der größte Fluss, der Kaidu-Fluss 開都河, einen Anteil von 83 %.
Verallgemeinerungen Die Weyl-Quantisierung wird in größerer Allgemeinheit in Fällen untersucht, wo der Phasenraum eine Symplektische Mannigfaltigkeit oder möglicherweise eine Poisson-Mannigfaltigkeit ist.
Zudem wurde im Umkreis der grösseren Städte viel gutes Rebland überbaut.
Von den weiteren Mitgliedern der gräflichen Familie Troyer, die in den genannten Quellen nicht verzeichnet sind, sind noch bekannt: Rudolf Fortunat Graf Troyer, vermutlich ein Bruder des Kardinals.
Widerruf des Widerrufs Es ist grundsätzlich möglich, den Widerruf eines Testaments selbst zu widerrufen mit der Folge, dass das widerrufene Testament in seiner Wirksamkeit wieder auflebt.
Vom Aufbau gleichen die Leiterbahnen grundsätzlich Streifenleitern, jedoch werden nur letztere als Wellenleiter dimensioniert und betrieben, was für gedruckte Schaltungen bzw. Leiterplatten nicht allgemein gilt.
Zudem hat diese Wesentliches zum grundlegenden Verständnis von selbstemulgierenden Wirkstoffabgabesystemen zur nichtinvasiven Verabreichung von makromolekularen Wirkstoffen beigetragen.
Ziel des Streikes war eine grundlegende gesellschaftliche Neuordnung.
Von ihm stammt die erste grundlegende Gliederung des gesamtbairischen Mundartgebietes.
Vorzeigeobjekte der Schule sind der großzügige Kunst-Fachbereich, der über 16 Computer verfügt, das Selbstlernzentrum, die Dreifachturnhalle und die 2011 eröffnete Mensa.
Weiterhin organisierte der Publisher ein großes Season 1 Finale auf der Dreamhack 2011 in Schweden, bei dem acht Teams aus Europa, Nordamerika und Asien um 100.000 Euro Preisgeld spielten.
Webers Attacke erreichte ein recht großes Publikum und führte zu scharfen Reaktionen.
Weiterhin entstand ein 600 m² großes Lager mit weiteren Nebenräumen im Keller.
Wirtschaft Der Park ist ein großer wirtschaftlicher Faktor für die relativ menschenleere Gegend im Norden der Magallanes-Region.
Zehn Jahre später brannte ein großer Teil des Betriebes aus, was Kuhn dazu nutzte, seine Firma neu und weniger störungsanfällig zu rekonzipieren.
Weil der erste Präsident ein großer Fan von Hajduk war, bekam auch der Verein aus Brezje den Namen Hajduk.
Zuletzt war er an einem großen internationalen Projekt zur Geschichte der Festkörperphysik beteiligt.
Verkehr Henstedt liegt fernab des großen Verkehrs, was den Wohnwert steigert.
Ursprünglich sollte die Seiran von großen U-Booten der Typen Sen-Toku- und AM-Klasse eingesetzt werden.
Wirtschaft Da uPhongola ein zu großen Teilen ländliches Gebiet ist, besteht der Großteil wirtschaftlicher Aktivitäten aus der Landwirtschaft und dem Tourismus.
Werk Richet arbeitete an einem großen Spektrum physiologischer Fragestellungen.
Werk Sucky hat in einer großen Reihe namhafter Fachzeitschriften publiziert, darunter im International Journal of Production Economics, in Computers & Operations Research und im European Journal of Operational Research.
Zudem brachte der Eishockeyverein eine große Zahl an kroatischen Eishockeynationalspielern hervor.
Umweltbelastungen in Skandinavien Die erste große Umweltbelastung für die Rentierzucht war die Reaktorkatastrophe von Tschernobyl 1986, bei der allein in Schweden 188.000 Rentiere gekeult werden mussten.
Um jüngeren Schülern eine zu große Stundenzahl zu ersparen, werden die Stunden oftmals so aufgeteilt, dass Schüler in den niedrigeren Jahrgangsstufen weniger und Schüler in älteren Jahrgängen mehr als 33 Wochenstunden Unterricht haben.
Zuvor hatte der 1,76 m große Schlosser bei der TSG Gröditz gespielt, zuletzt ebenfalls in der zweitklassigen DDR-Liga.
Zu dem spielt er eine große Rolle bei der Trinkwasserversorgung Colombos.
Yu Xiu Lian, selbst eine große Kämpferin und wie Li Mu Bai mit der geheimnisvollen Wudang-Kampfkunst vertraut, hat erneut einen Geleitschutzauftrag für eine Seidenlieferung nach Peking übernommen.
Zudem führt sie für ihn große Fortbildungstagungen mit zentraler Bedeutung durch und organisiert Wettbewerbe.
Walter Rangeley war 1,74 m groß, wog zu seiner aktiven Zeit 65 kg und startete für die Salford Harriers.
Weitere Bezeichnungen sind: grot Necel, grote Negelken, Neghelken, groß Nelken, Mutternägelen und Mutternelken.
Versuch der wissenschaftlichen Analyse einer grossen asiatischen Agrargesellschaft. 1. Teil: Produktivkräfte, Produktions- und Zirkulationsprozess.
Veröffentlichungen * Die Engellehre der griechischen Apologeten des zweiten Jahrhunderts und ihr Verhältnis zur griechisch-römischen Dämonologie.
Unter den Reisenden waren viele griechische Soldaten, aber auch Zivilisten, darunter Frauen und Kinder sowie Diplomaten, Missionare und Journalisten des Daily Telegraph und des Daily Chronicle.
Von wirtschaftlicher Bedeutung ist der grenzüberschreitende Handel mit Nigeria.
Wieder gab es eine wenig greifbare gemeinsame Erklärung, und wieder wurde ein umfangreicher Aktionsplan verabschiedet, der 27 in der Summe wohl kaum erfüllbare Initiativen beinhaltete.
Zum Landeshaushaltsgesetz (als Ganzes), bei gravierenden Eingriffen in den laufenden Haushalt, zu Abgaben, Tarifen öffentlicher Unternehmen und Personalentscheidungen sind Volksbegehren nicht gestattet.
Vor der Reife ist es grauviolett bis rosa getönt.
Unterseits ist er weiß mit grauen Sprenkeln und der Körper ist schwarz auf der Oberseite und weiß auf der Unterseite.
Von der einstigen Chorschranke aus grauem Marmor ist nur noch ein Fragment mit einem Relief palmen − und herzförmiger Blätter erhalten.
Zu diesem Zeitpunkt nahm Klees grafisches Werk einen großen Raum ein, und seine Neigung zum Sarkastischen und Skurrilen sowie Ironischen lag Kubin sehr.
Ursprünglich war Microsoft Windows eine grafische Erweiterung des Betriebssystems MS-DOS (wie beispielsweise auch GEM oder PC/GEOS ).
Weitere 17 Stücke, darunter die goldene Königskette, blieben verschollen.
Wiederum verkauften sich die Pickups glänzend und viel häufiger als der gesamte Rest des "Deluxe"-LKW-Programms.
Verwaltung Das Gouvernement al-Wadi al-dschadid gliedert sich in vier Bezirke (marakiz, Singular markaz), deren bewohnte Gebiete den vorgenannten Senken entsprechen, wobei das südlich von Charga gelegene Baris separat ist.
Vaughan Williams ließ sich vom gleichnamigen 122-zeiligen Gedicht von George Meredith über die Lerche inspirieren.
UTC beruht auf der strikt gleichmäßigen von Atomuhren erzeugten Atomsekunde ; Schaltsekunden sorgen gegebenenfalls dafür, dass UTC nicht mehr als 0,9 s von der unregelmäßigen UT abweicht.
Z. B. bei Listenwahl mit gleicher Stimmenzahl für zwei Listen: Bei welcher Liste hat der in Frage kommende Kandidat für den zu vergebenden Sitz mehr individuelle Stimmen erhalten?
Wenn 88 und 98 die gleichen Motoren hatte, übernahm der Super 88 das neue Styling des 98, während der 88 noch die Karosserie des Vorjahres hatte.
Zwei weitere Nominierungen in der gleichen Kategorie folgten 2008 und 2010 für ihr Schauspiel in Lost Islands und Hadikduk HaPnimi.
Zudem erhielt er in der gleichen Kategorie 2009 eine César-Nominierung für Versailles.
Vielleicht sind die anschließend im gleichen Jahrhundert erfolgten Ausbauten auch ein Resultat dieser Beschädigungen.
Zweite Inselkirche 1651-1715 Noch im gleichen Jahr wurde aus dem übrigen Baumaterial der Ruine die zweite, weitaus bescheidenere Kirche ohne Turm gebaut.
Wenn er sie, die den gleichen Armreif trage, gefunden habe und dann noch immer liebe, werde sie die Seine (Rezitativ: „E allor… se non ti spiaccio…“).
Vielmehr wären es wohl die gleichaltrigen Freunde oder Geschwister, die im frühen Teenager-Alter Meinung und (Wahl-) Verhalten prägen würden.
Von Kantorowicz und der Freirechtslehre gingen starke Impulse aus, die nicht nur die Rechtswissenschaften selbst, sondern auch andere Gebiete und Disziplinen wie etwa die Rechtssoziologie beeinflussten.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts gingen im Deutschen Kaiserreich aus den Schwerpunkten der „Realgymnasien“ mathematisch-naturwissenschaftlich orientierte Oberrealschulen und neusprachliche Gymnasien hervor.
Weitere Entwicklung Im Jahr 1883 ging mit Siemens-Technik die Lokalbahn Mödling–Hinterbrühl in der Nähe von Wien als Überlandstraßenbahn in Betrieb.
Zu Beginn des 14. Jahrhunderts ging es jedoch mit der Grundherrschaft bergab. 1322 schien Stefan von Pötzleinsdorf nur mehr als Bergmeister auf.
Zubringer Im Stadtgebiet von Adelaide gilt die Main North Road als wichtige Hauptverbindung zum Stadtzentrum.
Wenn es nur einen Gegner gibt, ist es oft gewinnbringend (gerade nach dem Flop) einen Einsatz (bet oder call) zu wählen, der doppelt oder sogar zweieinhalbfach so groß ist wie die eigentlichen Odds.
Walther sucht Heike auf, diese gibt sich schockiert über den Tod von Sophie und wirft der Polizei Fehler vor. Hassert stellt unterdessen fest, dass Arne nicht bei Sophie zu Hause geblieben ist.
Wissenschaftliche Paradigmen Es gab und gibt innerhalb der Psychologie viele Ansätze ( Paradigmen ) und Behandlungsmethoden, die darauf basieren.
Zum Ursprung des Namens Cloef gibt es zwei Theorien: * Eine Version leitet ihn ab aus dem Lateinischen von CLIVUS oder CLEVUS, in der Bedeutung von „Abhang“.
Wegen des hauptsächlich trockenen Klimas gibt es nur unbedeutende natürliche Seen ; von den künstlichen Stauseen ist der Elephant Butte der bedeutendste.
Wertung Spielen zwei Teams gegeneinander, gibt es normalerweise umso mehr Punkte, je weniger Erklärungen ein Team bis zum Erraten benötigt.
Unterhalb der vier oberen Divisionen gibt es noch regionale Turniere, bei denen die Teilnehmer jedoch keine Chance erhalten, aufzusteigen, da sie qualitativ noch zu weit hinter den anderen Nationen liegen.
Vorbehalte gegenüber Instrumentenwahl bei Frauen gibt es nicht mehr.
Von 19 bis 21 Uhr gibt es moderierte Musikspecials.
Verkehr Highways In der Provinz gibt es mehrere Autobahnen, die alle größeren Städte innerhalb der Provinz sowie mit größeren Städten außerhalb der Provinz verbinden (Auszug).
Wirtschaft Neben Tourismus und Berglandwirtschaft gibt es in St. Walburg einige Handwerksbetriebe, darunter die Bäckerei Ultner Brot, die seit 1919 besteht.
Wirtschaft und Infrastruktur In Flintsbach gibt es eine Vielzahl von Handwerksbetrieben, Gaststätten und Einzelhandelsgeschäften.
Wird diese nicht erreicht, so gibt es eine Stichwahl.
Wenige Tage vor dem Andreasschießen gibt es außer Lenettens Kattun -Trauerkleid nichts mehr zum Verpfänden.
Zusätzlich zu den genormten Ohrenklammerlaschen gibt es auch mehrere Sonderausführungen.
Wirtschaft und Infrastruktur In Nasywajewsk gibt es Betriebe der Textil- und Lebensmittelindustrie sowie Eisenbahnwerkstätten.
Wenn Russland sehr wütend ist, gibt er die Laute "Kolkolkol" von sich. Auch wenn er sehr furchteinflößend erscheint, versucht Russland doch immer wieder Freunde zu finden, was ihm aber nie so richtig gelingt.
Wappen der Woiwodschaft Dieser Artikel gibt die Einwohnerentwicklung der Woiwodschaft Schlesien, sowie der Woiwodschaft Kattowitz, tabellarisch und grafisch wieder.
Wappen von Frickenhausen Diese Liste gibt den Fortschreibungsstand vom 9. Oktober 2014 wieder und enthält 93 Baudenkmäler.
Wappen von Dammbach Diese Liste gibt den Fortschreibungsstand vom 23. Mai 2015 wieder und enthält 20 Baudenkmäler, von den der überwiegende Teil nicht nachqualifiziert und nicht im Bayerischen Denkmal-Atlas kartiert sind.
Wappen von Heinrichsthal Diese Liste gibt den Fortschreibungsstand vom 19. August 2014 wieder und enthält 5 Baudenkmäler, von den der überwiegende Teil nicht nachqualifiziert und nicht im Bayerischen Denkmal-Atlas kartiert sind.
Vielmehr ist die nach unten geöffnete Parabel bedeutsam, die den See umrandet, und das Oval, das sich um die Frau und den Tiger legt.
Verschiedentlich hat der Dichter selbst geäußert, dass der frühe Tod der Jugendfreundin ihn sein ganzes Leben hindurch begleitet und sein Schaffen geprägt hat.
Woltorf wurde nur zu 2/3 gezählt.
Zu allen Gebäuden müssen Versorgungsleitung gezogen werden.
Verwendung Die GPSoverIP Technologie wurde gezielt zur Übertragung von GPS-Koordinaten und Userdaten im mobilen Internet entwickelt.
Zum Auftakt wurde eine Doppelfolge gezeigt; die erste Folge sahen 3,98 und die zweite 4,29 Millionen Zuschauer.
Vereinzelt wird von ausgedehnter rot gezeichneten Tieren berichtet.
Viele der Rassen sind ähnlich gezeichnet.
Von seiner schweren Krankheit schon gezeichnet, plante Haley dennoch für November 1980 eine weitere Konzerttournee durch Europa.
Unter dem Waschtisch stand auch gewöhnlich der Nachttopf.
Vorgeschichte Die Amtszeit des 1987 gewählten Präsidenten R. Venkataraman ging am 24. Juli 1987 zu Ende.
Zudem wurde Mariucci ins All-American-Team gewählt.
Wird der Eingriff gleich null gewählt, so ergibt sich im Sichter eine zusammenhängende Hauptströmung.
Wird zum Beispiel der Aufschlag gewählt, darf das gegnerische Paar sich für eine Seite entscheiden und ist für das erste Spiel der Rückschläger.
Wöchentlich besuchte Bosco sogar straffällig gewordene Jugendliche im Gefängnis, um ihnen bei der Entlassung einen neuen Anfang im Oratorium anzubieten.
Zwei Szenen sind besonders bekannt geworden.
Wie die auf dem Annalenstein gewonnen Maße genommen wurden, ist bislang ungeklärt.
Unterschreitet jedoch der Wasserdruck ein gewisses Limit, so findet ein Phasenwechsel in eine phreatomagmatische oder explosive Phase statt.
Zudem arbeitete er für eine gewisse Zeit mit dem Musikproduzenten Claud zusammen, wobei das Album Iisziit erschien, welches sich durch ruhige und melancholische Lieder mit sentimentalen Texten auszeichnet.
Von diesen konnte er fünf gewinnen.
Werner Abresch, Friedhelm Kaiser: Zukunft gewinnen, Steinbock-Verlag, Hannover, 1968, S. 57 Als 17-Jähriger musste er in die Offizierslaufbahn der preußischen Armee in Köln eintreten, da seine Familie zu arm war, ein Studium zu finanzieren.
Wären die Begegnungen der Saarländer gewertet worden, hätten die beiden Aufsteiger Sarrebruck und Bordeaux heißen müssen.
Zur Geschichte und Entwicklung der gewerblichen und industriellen Entwicklung der thüringischen Stadt Pößneck 1800 bis 1862.
Während seiner Zeit bei Cerro gewann er mit dem Team 2009 die Liguilla Pre-Libertadores (Copa Artigas).
Zum Anfang der Saison 2008/09 gewann er mit Standard außerdem den belgischen Supercup und verteidigte in der Folge – trotz des Weggangs von Fellaini zum FC Everton – den Meistertitel.
Zum zweiten Mal nach 1939 gewann der 1. FC Schweinfurt 05 den bayerischen Gaumeistertitel, nachdem im Verlauf der Runde lange Zeit zunächst Vorjahresmeister TSV 1860 München und anschließend die SpVgg.
Vier der zehn US-Piloten wurden getötet.
Von dort aus sollten drei getrennt operierende Gruppen Märsche zu je einem Ziel unternehmen: zum geographischen Südpol, zum antarktischen magnetischen Pol und zum Edward-VII-Land (heute bekannt als Edward-VII-Halbinsel ).
Wenn dann noch häufig Schuhe getragen werden, die nach vorne spitz zulaufen und die Zehen zusammendrücken, verlaufen die Sehnen nicht mehr über den Zehengrundgelenken, sondern weiter innen, und ziehen die Zehen immer weiter in eine schiefe Position.
Viele Gaststätten wurden auch als getarnte Bordelle verstanden.
Zuletzt hatte er auch unter gesundheitlichen Problemen zu kämpfen, die in einen mehrtägigen Krankenhausaufenthalt mündeten.
Zurzeit wird nach einer Nachnutzung gesucht.
Werden einem Borrible die Ohren gestutzt, wächst er zu einem normalen Erwachsenen heran und vergisst das Leben, das er abseits der Gesellschaft geführt hat.
Weitere Verwendungen Die vom Bundespräsidenten gestifteten Fahnenbänder der Truppenfahnen der Bundeswehr sind in der Waffenfarbe gehalten.
Wegen Überlastung des Stromnetzes brach gestern Abend die Stromversorgung auf Mallorca zusammen.
Wirken An der Universität Oldenburg gestaltete Wopp gemeinsam mit Jürgen Dieckert die Sportstätten neu, richtete das Konzept am Freizeitsport aus und öffnete den Hochschulsport für die Oldenburger Bevölkerung.
Verschiedene Stände waren berechtigt, besonders gestaltete Calcei zu tragen.
Weitere Operationen Die übrigen Operationen gestalten sich nun sehr einfach.
Wenn von der Stadt Paarl gesprochen wird, so sagt man auf Afrikaans die Pêrel, jedoch wird die Schreibweise Paarl beibehalten.
Verlauf Die Böse Sieben wird gespeist von den zwei Quellbächen Vietzbach, auch Goldbach genannt, und Dippelsbach, welche sich in Ahlsdorf vereinigen.
Wappen Blasonierung: „Geteilt und oben gespalten; vorne in Schwarz ein rot gekrönter goldener Löwe, hinten von Silber und Blau geweckt, unten in Rot ein silberner Fisch.“
Zudem hatte man sich republikanisch gesinnter polnischer Offiziere versichert, die von ihrem französischen Exil nach Deutschland mit französischer Hilfstruppen einmarschieren würden.
Zu diesem Zwecke lösten nationalistisch gesinnte Gruppierungen und die Kōdōha militärisch-politische Zwischenfälle aus, die darauf abzielten, die japanische Regierung unter Druck zu setzen oder zu beseitigen.
Wenn alle Spieler ihre Figuren gesetzt haben, beginnt die Auswertung.
Während für Konfuzius erst der gesellschaftliche Einsatz des Menschen die Ordnung der Welt garantieren konnte, sieht das „Zhuangzi“ gerade in den von den Weisen aufgestellten Regeln die Ursache für die Unruhe und das Ungleichgewicht.
Zwar wurde die Stadt anscheinend geschont, Stadtkirche und Kloster wurden dennoch zerstört.
Waisenhäuser, Schulen, caritative Einrichtungen wurden geschlossen.
Und Mark Keller inszeniert sich geschickt als großer Schweiger.
Wie eine erfolgreiche Popsängerin, die gesanglich den I-Tüpfen auf ihre Werke setzt.
Zeitlicher Anwendungsbereich: Jura, Kreidezeit und gesamtes Känozoikum (ca. die letzten 200 Millionen Jahre).
Vom einzelnen Detail bis zur gesamten Struktur geht es um die Optimierung von Form und Konstruktion hinsichtlich Material- und Energieaufwand, Dauerhaftigkeit und Zuverlässigkeit, Rezyklierbarkeit und Umweltverträglichkeit.
Wenn keine Daten für die gesamte betrachtete Bevölkerung zur Verfügung stehen, kann auch mit Daten aus einer repräsentativen Stichprobe gerechnet werden.
Vor ihren Augen zerbrach der gesamte Machtaparat und eine weitere Existenz des Slowakischen Staates war nur unter deutscher Aufsicht und unter Assistenz nationalsozialistischer Machtstrukturen möglich.
Zur Documenta 2007 wurde das gesamte Haus wieder geöffnet, nachdem historische Holztüren im Palais durch Feuerschutztüren ersetzt worden waren.
Während der Modernisierungsarbeiten wurde der gesamte Flugverkehr der Basis auf den wenige Kilometer entfernten Stützpunkt Fairford verlegt.
Vor 1960 basierte nahezu die gesamte Bananenproduktion auf der Gros Michel, die besonders anfällig für den Bodenpilz war.
Welterbe seit 1987 Nicht die gesamte Altstadtinsel wurde 1987 als Welterbe ausgewiesen.
Wappen wurden von diesen sehr gerne als Erkennungszeichen im Sinne eines Logos oder zum Schmücken der Eisenbahnwaggons verwendet.
Wenige mineralische Einschlüsse sind unter geringer Vergrößerung im Bruchbild sichtbar und es gibt keine Anzeichen dafür, dass welche als Magerung dem Material hinzugefügt wurden.
Während die Arsenrückstände im Wein gering waren, enthielt der von den Winzern als Haustrunk für den Eigenbedarf hergestellte Tresterwein zwischen 2 und 8,9 mg Arsen/Liter.
Während und nach der Inflation geriet das Reich in eine zunehmende Abhängigkeit von ausländischen Krediten, besonders US-amerikanischen.
Während der Zeit des Nationalsozialismus geriet auch diese Schule unter den Einfluss der damaligen Politik und Ideologie.
Wörtlich hatte Brixner, an Mollath gerichtet, gerufen: „Wenn Sie so weitermachen, kommen Sie nie wieder raus“ (gemeint war damit die geschlossene Psychiatrie-Abteilung).
Unter Programmen versteht man hinreichend geregelte Abläufe.
Weiterhin wird in diesem Titel geregelt, dass die unterlassene Hilfeleistung bei einem Brand und die mutwillige Nichtbeachtung der Paragraphen bestraft werden soll.
Zur Subökumene werden auch Gebiete gerechnet, in denen Menschen leben, die zur Erhaltung ihres Unterhaltes Waren und Nahrung aus der Ökumene beziehen müssen.
Weil mit einem steigenden Energiebedarf gerechnet wurde, wurde am Standort Mülheim-Kärlich ein weiterer Kernkraftwerksblock geplant, dessen Planungen dann aber verworfen wurden.
Um nicht in Verruf zu geraten, spendeten alle Anwesenden reichlich.
Wappenfigur Sowohl das Erscheinungsbild mit geraden als auch mit geschwungenen Holmen finden sich in Wappendarstellungen.
Wappen Beschreibung: In Blau eine gerade eingeschobene silberne Spitze mit dem roten Schild und durchgehendem silbernen gemeinen Kreuz für Savoyen.
Корсаков, Михаил Семёнович) benannt wird geprügelt, was das Zeug hält Verwendete Ausgabe, S. 383, 8. Z.v.u. bis S. 386 ; manchmal „auf einen Schlag fünfzig Mann“.
Wirtschaft und Infrastruktur Ursprünglich landwirtschaftlich geprägt, erfährt die Gemeinde durch die günstige Lage zum Rhein-Main-Gebiet einen Wandel hin zum Standort von Zulieferindustrie.
Zuvor berichtete die Autorin von geplanten organisierten Übergriffen auf ihr Privatleben.
Weiter bestand im Hinblick auf geplante gemischte Zweit- und Drittklass-Wagen BC4ü der Vorteil, dass die Einstiegverhältnisse – mit entsprechenden Aussenanschriften für Raucher/Nichtraucher – einfacher geregelt werden konnten.
Ursprünglich wurde mit Megamoto eine geplante Rennserie für leistungsstarke Supermotos mit zwei bis drei Zylindern und bis zu 1.250 cm³ Hubraum bezeichnet, deren Zukunft allerdings nach wie vor unklar ist.
Zusätzlich ist ein zweigleisiger Begegnungsabschnitt geplant.
Zunächst waren nur einige Versuchsbauten geplant.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Myrtillocactus geometrizans ist in Nord- bis Mittel- Mexiko weit verbreitet.
Zwei der einst vom Kinderheim genutzten Gebäude sind bis in die Gegenwart erhalten geblieben und dienen heute als Wohnhäuser.
Viele der marginalen, ehemals landwirtschaftlich genutzten Flächen wurden mittlerweile stillgelegt.
Wirkung Die Kriegslyrik dieser Epoche genoss wenig Anerkennung.
Wegen seines relativ hohen Mineralgehalts genießt das Salz einen guten Ruf; auch Voltaire lobte die alten Salinen.
Zwar war er rechtzeitig wieder genesen, wurde aber dennoch nicht nominiert.
Zusätzlich zu den in HTML generierten Berichten kann der Webalizer auch so konfiguriert werden, dass er durch Kommata begrenzte Dateien ( CSV ) erzeugt, die alle in einem Bericht verwendeten Daten in reiner Textform enthalten.
Was zuvor Teil von Heideggers genereller Kritik an der Moderne gewesen wäre, werde konkret ins Antisemitische gewendet.
Wenn auch sein künstlerisches Schaffen generell eher unbeachtet blieb, so war Schwedensteins nicht erhaltenes Bild „ Die Blaue Blume “ Grundlage für das entsprechende Symbol vieler romantischer Schriftsteller.
Wäre die Zylinder Achse nicht geneigt (also horizontal) so wäre das Hilfsebenenverfahren anwendbar.
Wegen Beteiligung an einer nicht genehmigten Kundgebung, die vor der Reichstagswahl am 5. März stattgefunden hatte, wurde Heidsiek zu zehn Wochen Haft verurteilt, die er vom 2. Oktober bis 16. Dezember 1933 im Gefängnis Otterndorf verbrachte.
Von der Kritik wurde dies genauso euphorisch wie kritisch aufgenommen.
Wahrscheinlich war den Zeitgenossen das genaue Geburtsdatum nicht bekannt, oder es gab eine Irritation.
Viele beeinflussen das serotonerge System, genau wie SSRI.
Wenige Künstler stellten damals ähnlich genau ohne falsches Pathos und ohne Sentimentalität Armut und Not dar.
Zehner-Potenzen * Eine Zahl ist genau dann durch 10 teilbar, wenn ihre letzte Ziffer eine 0 ist.
Wir schenken in der oben genannten Gemarkung (Britzingen) einen Weinberg und in Cancer marca (in der Gemarkung Kandern n. Lörrach in Südbaden) eine Wiese und drei Joch Ackerland.
Weiterhin findet jährlich das so genannte Turmblasen statt, in dessen Rahmen an Heiligabend auf den Türmen des St.-Viktor-Doms weihnachtliche Blasmusik gespielt wird.
Von den Zentraltibetern Jang ('jang) genannt, werden sie von ihnen als einer der Tibeterstämme Khams betrachtet.
Verzögerer, auch Inhibitoren oder Stabilisatoren genannt, sind Substanzen, die in der Kunststoffindustrie die Polymerisation ( Radikalkettenpolymerisation ) von Monomeren verzögern oder gar verhindern.
Vajpayee war ein Mann des gemäßigten Flügels der BJP, der auch weit über seine Partei hinaus in der indischen Wählerschaft erhebliches Ansehen genoss.
Vorkommen Die Goldnessel ist im gemäßigten Eurasien weitverbreitet.
Wo beim Schalten keine Störung gemäß der EMV-Richtlinie entstehen sollen.
Wirtschaft In Auw gibt es gemäss der eidgenössischen Betriebszählung 2008 rund 380 Arbeitsplätze, davon 26 % in der Landwirtschaft, 30 % in der Industrie und 44 % im Dienstleistungssektor.
Wirtschaft In Oberwil-Lieli gibt es gemäss Betriebszählung 2008 rund 350 Arbeitsplätze, davon 23 % in der Landwirtschaft, 12 % in der Industrie und 65 % im Dienstleistungssektor.
Wirtschaft In Reinach gibt es gemäss Betriebszählung 2008 rund 3200 Arbeitsplätze, davon 2 % in der Landwirtschaft, 39 % in der Industrie und 59 % im Dienstleistungsbereich.
Wirtschaft In Stetten gibt es gemäss Betriebszählung 2008 fast 800 Arbeitsplätze, davon 11 % in der Landwirtschaft, 67 % in der Industrie und 22 % im Dienstleistungssektor.
Welche der beiden Burgen damit gemeint war, ist nicht sicher, vermutlich aber handelte es sich um die Burg Neujochenstein.
Vereinbarungen über Obsorge und Unterhalt gemeinsamer Kinder sind reine Absichtserklärungen und im Fall der Scheidung nicht verbindlich.
Vertreter der verschiedenen Artengruppe besitzen gemeinsame Merkmale, wie etwa eine charakteristische Färbung der Innenseiten der Schenkel bei der S. rubrer-Gruppe (sogenannte „flash colors“).
Zudem fördern mehrere Stiftungen die gemeinsame Forschung.
Zwei Jahre später gründete er gemeinsam mit seiner Tochter die Unternehmen Lebenthal & Co. LLC und Wealth and Family Office Management, Alexandra & James.
Zu dieser Zeit wurde sie gemeinsam mit ihrem Bruder Derek in London in Tanz, Gesang und Schauspielerei ausgebildet.
Zuvor hatte sich der Konzern gemeinsam mit der Köstritzer Schwarzbierbrauerei am „TEAG Team Köstritzer“ beteiligt.
Zurück in Frankreich begann er gemeinsam mit Lesueur seine Forschungen in Voyage de découvertes aux Terres Australes, in dem er den Leiter der Expedition Nicolas Baudin allerdings mit keinem Wort erwähnte.
Während einer Boxveranstaltung, die Weldon gemeinsam mit Leonora und Morris besucht, kommt zwischen Weldon und Williams zu einem Blickwechsel, den Weldon als homoerotische Annäherung deutet.
Während der Hussitenkriege gehörte Johannes gemeinsam mit Jan z Příbrami dem gemäßigten Flügel an, der einen Kompromiss mit der alten Kirche suchte.
Zu dieser Zeit spielte Johnson gemeinsam mit Frank House (dem Bruder von Son House) und dem Pianisten Punk Taylor sowie mit Wash Hemp und Willie Moore.
Werk Carl Sonntag jun. gilt gemeinhin als der erste Einbandkünstler der deutschen Buchkunstbewegung.
Unvorhergesehene Reparaturmaßnahmen hatten es notwendig gemacht, an anderer Stelle Kosten einzusparen.
Während Probleme mit den Wirbelstrombremsen gelöst werden konnten, erwiesen sich an dem Zug vorgenommene Umbauten als wirksam.
Zuvor war es keinem Fahrer gelungen, ein Rennen auf dieser Strecke von einem Startplatz schlechter als dem 13. zu gewinnen.
Vollständige Nachweisung aller darüber vorhandenen geltenden gesetzlichen Bestimmungen.
Verbreitung The Young Turks machte geltend, die erste Radio-Nachrichtensendung zu sein, die parallel als Internetfernsehen ausgestrahlt wird.
Während es dem Hospitaliter-Orden später gelingen würde feste Stützpunkte auf Rhodos und Malta zu errichten, vergab Robert de Sablé die Chance seinem Orden die Herrschaft auf Zypern zu sichern.
Дмитрий Фёдорович Устинов) als Vorsitzenden geleitet.
Vom Hass auf den Feind geleitet, übernahm sie im nächsten Krieg hinter der Front in einem Spital Funktionen in der nationalsozialistischen Krankenpflege und bevorzugte die Landsleute vor den kriegsgefangenen Verwundeten.
Viel Wert wurde auf Repräsentation gelegt, wobei funktionale Aspekte gelegentlich untergeordnet wurden (siehe Universität Wien ).
Weiterhin gibt es ein (außendeichs gelegenes) städtisches Freibad.
Zwischen dem Logone und Niger gelegener mittlerer Abschnitt des Sudan, im Norden von der Sahelzone begrenzt, im Süden vom tropischen Regenwald.
Zum hohen 4,59 km nordöstlich gelegenen Chiantar Sar führt ein Berggrat.
Zur Burg gehörte eine talseitig gelegene Wirtschaftsanlage, die nicht mehr erhalten ist.
Zum Ort gehört der nordwestlich gelegene Weiler Sachserhof mit ungefähr 50 Einwohnern, bei dem es sich um einen von ehemals drei Schafhöfen um den Ort handelt.
Zwischen Hernalser Hauptstraße und Alszeile gelegen, bildet sie mit dem Dr.-Josef-Resch-Platz (ehemals Frauenfelderplatz) eine städtebauliche Einheit.
Weithin sichtbar auf einer Anhöhe gelegen, bildet das "Eifelkloster" mit wenigen umliegenden Häusern den Ortsteil Steinfeld.
Während die Burg im Dhrontal gelegen ist, war von dem offenbar als Wacht- bzw. Wachturm erbauten Turm ein weiter Fernblick bis hin zu den umliegenden Höhenzügen und Tälern möglich.
Vom Thai-Ingwer wird nur das gelbliche, holzige Rhizom mit den roséfarbenen Seitensprossen genutzt.
Vor die Mauern wurde eine gelbe Klinkerwand hochgezogen.
Wie sie an den Besitz gelangten ist unbekannt.
Von einem Eingangsturm im Westen gelangte man über eine Zugbrücke in den unteren Teil der Kernburg.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts gelangte das Haus in Besitz der Anna Katharina Fritz, welche sich mit Josef Huber verehelichte.
Um zu vollständiger Größe zu gelangen, braucht die Große Intelligenz eine kleine Yeti Figur, die Brigadier Alistair Gordon Lethbridge-Stewart besitzt.
Von Sixpack Film betreute Filme gelangen nach ihrer Auswertung an Festivals automatisch in den eigenen Verleih, der unter anderem bedeutende Werke des österreichischen Avantgardefilms umfasst.
Wie bereits zwei Jahre zuvor gelang dem Verein der Aufstieg in der Folgesaison.
Ursprünglich überragte der mit Zinnen gekrönte Mittelbau die ebenso bewehrten Seitentürme um eine Geschosshöhe.
Von großer Bedeutung für die geistig-wissenschaftliche Entwicklung der Stadt und des Umlandes waren die Bestrebungen des Ordens zur Gründung höherer Schulen.
Zu den Beigaben der KAK gehörten zwei Kugelamphoren bzw. deren Scherben, eine Tontrommel mit Ösen unter dem Rand und ein dicknackiges Feuersteinbeil mit gewölbten Schmalseiten.
Viele meinen, Lewiston und Auburn gehörten zusammen.
Wirtschaft Die Zinnbergwerke von Catavi gehörten zu den größten und reichsten Erzlagerstätten der Welt, seit 1987 ist der Bergbaukomplex jedoch geschlossen.
Zu den Programmlinien des Festivals gehörten jährliche Auftragskompositionen, die Reihe „Music for Silent Films“, ein Programmblock „Musikkulturen“ sowie eine Klangkunst -Ausstellung.
Zu den Besonderheiten der Kirchenausstattung gehörten ein Beichtstuhl aus dem Jahre 1600, ein Taufengel des Bildhauers Joseph Anton Kraus von 1714 sowie das Altargerät aus dem 17./18. Jahrhundert.
Zu Beginn der 1930er Jahre gehörten die Regisseure/Intendanten Victor Barnowsky und Erwin Piscator zu ihren wichtigsten Förderern.
Zu den organisierten gesellschaftlichen Tätigkeiten gehörten alle ehrenamtlich gesellschaftlichen Tätigkeiten, somit auch die Tätigkeiten der freiwilligen Helfer.
Zu den besonderen, beschrifteten Funden gehörte dort eine Diorit-Stele des Königs Hammurapi von Babylon und Fragmente einer Kalksteinstele, die möglicherweise dem König Rīm-Sîn von Larsa zugeordnet werden kann.
Von April bis August 1944 gehörte die Sheffield zum Begleitschutz der britischen Flugzeugträger, die wiederholte Luftangriffe auf das Schlachtschiff Tirpitz ausführten.
Ursprünglich von den Mönchen betrieben, gehörte die Brauerei nach der Säkularisierung zunächst zum herzöglichen Amtshof Eldena.
Zu den Aufgaben des Verbandes gehörte des Weiteren, einen ungestörten Wasserdurchlass in der Ablach auf den Gemarkungen Menningen, Ringgenbach und Göggingen zu kontrollieren.
Zu den Besitzungen der Burg gehörte damals auch der Hof mit der Kapelle Rossberg, der etwa 800 Meter nördlich von der Burg liegt und heute noch besteht.
Zu seinen wichtigsten öffentlichen Zielen gehörte auch die Errichtung einer norwegischen Universität, für die Nicolai Jacob Wilse im März 1793 eine Bewegung gründete.
Zu diesen Zeugnissen der Repräsentation gehörte auch die Ehrensäule.
Zum Umfeld von William Farr gehörte auch Florence Nightingale (1820–1910), die als eine der Begründerinnen der westlichen Krankenpflege gilt.
Zu Beginn seiner politischen Laufbahn gehörte Rudolf Gallati der demokratischen Opposition an. Später war er liberal.
Vgl. Barbara Happe: Der Tod gehört mir.
Zu den Aufgaben der Sprecher gehört es, in begründeten Fällen im Vorfeld Gegenanträge zu stellen, auf der Versammlung bei strittigen Punkten Widerspruch zu Protokoll zu geben oder, falls nötig, Sonderprüfungen zu beantragen.
Zu den Aufgaben des Menschenrechtsbeauftragten gehört es, die politischen Entwicklungen in seinem Tätigkeitsbereich zu verfolgen und dem Bundesminister des Auswärtigen Vorschläge zur Gestaltung der deutschen Politik zu machen.
Zur Tragik des „Altonaer Blutsonntag“ gehört es, dass die Polizeitruppen zu dieser Zeit vom sozialdemokratischen Innenminister Preußens Carl Severing befehligt wurden.
Zu ihren bedeutendsten religiösen Werken gehört das Portal der Szent Imre Templon in Győr, das Kovács 1939 und 1940 fertigte.
Zum 12,97 km² großen Gemeindegebiet gehört auch der nordöstliche Teil des Étang du Stock (Stockweiher).
Weil der Band „die Zukunft gehöre“ vergab Schnädelbach 7,5 von zehn Punkten.
Zu den Holzwerkstoffen auf Furnierholzbasis gehören: * Furniersperrholz (FU) - besitzt eine hohe Formbeständigkeit durch querverleimte Furniere.
Werk (Auswahl) Zu seinem Werk gehören „Die Gräben des Schlosses Lavardin“, „Nach dem Regen“ und „Das Dorf Lavardin“ (1877).
Zu den dort gehaltenen Tieren gehören übrigens nicht ausschließlich Schlangen, sondern auch Schildkröten und andere dort heimische Reptilien.
Zum journalistischen Teil des Programms gehören wissenschaftliche Themen, Medien, Nachrichten und Kultur.
Zur Holding der Concordia -Gruppe gehören neben den beiden operativ tätigen Versicherungs-Gesellschaften auch drei Stiftungen und mehrere Unternehmen, an denen die Concordia beteiligt ist.
Wissenschaftliche Methoden wie die Quellenkritik gehören ebenso dazu wie der wissenschaftliche Diskurs innerhalb der jeweiligen Fachrichtung.
Zu den Hauptattraktionen des Nationalparks gehören die Statuen von Heiligen und die Heiligenfigur des Santo Niño de Cebú.
Zum aktuellen Angebot von simplitec gehören die Produkte simplifast, simpliclean und simplisafe, die zusammengefasst in der simplitec Power Suite im Jahres- Abo verkauft werden.
Zu seinen bekanntesten Werken dort gehören die Kanzel und der Altar in der Frauenkirche (1706 bzw. 1712) und der Hochaltar der Dreifaltigkeitskirche (1713).
Zu den Seen der Insel gehören der Poso-See in Zentral-Sulawesi, sowie die Malili-Seen, bestehend aus den größeren Seen Matano und Towuti und den kleineren Seen Lontoa, Mahalona und Masapi im Südosten der Insel.
Zusätzlich zu den "ordentlichen" Mitgliedern gehören dem Ortsrat die Mitglieder des Gemeinderates an, die ihren Wohnsitz in Hasede haben.
Zum Gestaltungsprinzip seiner digitalen Bildkultur gehören auch dem Elektronikschrott entnommene Bauteile, zum Beispiel bei der Installation „Personal Identity“ (1994) und den Objekten „Angel of Recycling“ 1–3 (1992–1996).
Zu den Varianten von Tschelo-Chorescht gehören Chorescht-e fesendschan (Hähnchen in einer Walnuss- und Granatapfel-Soße) oder Ghormeh Sabzi (Grüner Eintopf).
Zu den hier gefertigten Produkten gehören Artikel aus Leder, Holz, Textilien und Keramik.
Valentine lernt Adalyne kennen und geht mit ihr eine Beziehung ein.
Vorhand und Nachhand Das Mittelspiel geht in das Endspiel über, in dem es hauptsächlich darum geht, die Grenzen zwischen den Gebieten genau festzulegen.
Und zwei Brüder aus Russland gehen unterschiedliche Wege, einer wird zum idealistischen Revolutionär unter Lenin und der andere sucht in den USA sein Glück.
Zuvor war er verdächtigt worden, geheime finanzielle Informationen an das Nachrichtenmagazin Focus weitergegeben zu haben.
Während der Kauf bis 1937/1938 geheim blieb, wurde das Kooperationsabkommen zwei Wochen nach seinem Abschluss publik und entfachte vielfältige Kritik.
Zu den Festen der Freunde geh langsam, zu ihrem Unglück schnell.
Zum einen den schon 1901 gegründeten Böhmischen Verband ČSF (Český svaz footballový), zum anderen den Slowakischen Verband SzLSz.
Zunächst wurden zahlreiche kleinere Eisenbahngesellschaften gegründet (z.
Wenn ein Spieler von einem gegnerischen Spieler gefangen wird, muss er eine gewisse Zeit im Gefängnis-Bereich verbringen oder sogar bis zur nächsten Runde dort bleiben.
Viele Bauglieder waren nicht abschließend geglättet.
Was der Direktor selbst kaum geglaubt hat: Die Nummer wird ein großer Erfolg und bekommt den Titel „La belle Beatrice“.
Zwei konträre Forschungsmeinungen stehen einander gegenüber: Die „Unitarier“ nehmen an, er habe durchgängig eine kohärente Sichtweise vertreten, die „Revisionisten“ schreiben ihm einen Sinneswandel zu.
Wenn Maria auch langsam Ergebenheit gegenüber ihrem Gatten entwickelte, verliefen ihre ersten Ehejahre doch eher unglücklich.
Vielen von ihnen waren loyal gegenüber der Krone und dienten auch in örtlichen Milizen, die mit dem britischen Militär kooperierten.
Zudem bestand auch ein Vorteil gegenüber den arabischen Schriften, da nun jedem Laut ein eindeutiger Buchstabe zugeordnet war.
Zudem vertritt er die Aktiven gegenüber dem Philisterconvent.
Vorteil dieser Methode ist der gegenüber dem Heliumlecktest viel geringere Aufwand.
Von den traditionellen Ritualen wird gegenwärtig keines mehr praktiziert.
Vor allem wehrte man sich gegen pauschale Verurteilungen.
Von den dreissig U-Booten, die gegen die Invasionsflotte der Alliierten ausliefen, kehrten zwanzig nicht vom Einsatz zurück.
Vier Jahre später holten sie gegen den gleichen Gegner ihren zweiten Titel. 1987 war China wieder erfolgreicher.
Zehn Jahre später schied er gegen den SC Geislingen aus dem Wettbewerb aus.
Vielleicht ahnt D, dass I gegen den Einzigen Staat arbeitet.
Wiederum spielte die Mannschaft hauptsächlich gegen den Abstieg und konnte bis 1990 die Klasse halten.
Verwaltungsakte sind, auch wenn sie gegen Recht und Gesetz verstoßen, von dem Bürger zu befolgen.
Vereinzelte Lieder richten sich auch gegen Lesben.
Zwar wurde Völker im Finale gegen Kanada nicht eingesetzt, trug jedoch in den Vorläufen viel zum Sieg der deutschen Mannschaft bei.
Zuvor war man im Halbfinale gegen Japan gescheitert.
Zunächst wurde Atoxyl nur äußerlich gegen Hauterkrankungen eingesetzt.
Weitere bekannte Fehden Reihers fanden gegen Don „The Rock“ Muraco und Roddy Piper statt.
Zwei Sonderausschüsse untersuchten daraufhin die gegen Bilbo erhobenen Vorwürfe.
Zahlreiche unter Vivendi in Auftrag gegebene Spieleentwicklungen wurden wieder eingestellt und eine Schließung oder ein Verkauf geprüft.
Weitere vier Manuskripte sind verloren gegangen.
Wenn ein durch einen Techniker geführtes Unternehmen Lehrlinge ausbilden möchte, muss der Betriebsleiter eine zusätzliche Ausbildereignungsprüfung ablegen, oder einen Mitarbeiter der über diese verfügt zum Ausbildungsbeauftragten ernennen.
Zwei Jahre danach folgte das gefühlvolle, balladenhafte „Silent Passion“ und 2004 die DVD Across Europe.
Waren 1861 nur 3868 t gefördert worden, so vervierfachte sich die Jahresförderung im darauffolgenden Jahrzehnt und erreichte 1871 bereits 17.917 t. Damit war sie die größte Grube im Bergrevier Daaden-Kirchen.
Unterschiede bestehen allerdings in den gefälschten Amuletten, die Angel um den Hals trägt, wodurch sie nicht über deren Kräfte oder die blaue Engelsgestalt verfügt.
Zusätzlich hatten die Konföderierten mit gefällten Bäumen Sperren errichtet.
Wenn sie der Aufforderung zum gefährdenden Verhalten folgt, erhält sie einen noch stärkeren Stromschlag.
Weitere, in der näheren Umgebung gefundene Knochen schließen Schulterblatt (Scapula), Vorder- sowie Hinterbeine mit ein.
Vérendrye meldete, er habe Eisenerz gefunden, was möglicherweise auf die Hämatitbestände des heutigen Parkgebiets hinweist.
Während der Ausgrabung wurden Tonscherben gefunden, die aber zu klein waren, um identifizierbar zu sein.
Verhandlungen über die von Amerika geforderte höhere Mehrheit scheiterten (Gegenvorschläge von Kuba/ Russland ebenfalls), doch können die Ratsmitglieder nun mit 2/3-Mehrheit abgewählt werden.
Wäre er ausschließlich seiner Intuition gefolgt, hätte er wahrscheinlich einen anschaulicheren Bildaufbau gewählt.
Wickaninnishs Leute waren jedoch rechtzeitig geflohen, und am 2. April verließ Grays Schiff den Clayoquot Sound.
Was zunächst als willkommene Abwechslung gefeiert wurde und einen gewissen Voyeurismus des Publikums bediente, wurde später als „unwichtig“ und „dem Fußball nicht dienend“ kritisiert.
Während in Polen nur Flachlandetappen gefahren wurde, gab es im Erzgebirge und Nordböhmen zwischen Karl-Marx-Stadt und Liberec drei Bergetappen.
Wanderern mit guter Kondition und geeigneter Ausrüstung können den Aufstieg zum dritthöchsten Gipfel (Lenana) wagen, denn auf dem Weg dorthin sind zwar steile Wege und Schneefelder zu ersteigen, nicht aber Felswände und Gletscher.
Zur Beseitigung von Feststoff-Verunreinigungen werden geeignete Filteranlagen eingesetzt.
Unter Volltonabbildung versteht man gleichmäßig gedeckte, nicht aufgerasterte Flächen oder Linien.
Von den ursprünglich als Provisorium gedachten Kirchen werden heute (Stand 2014) noch 14 als Sakralbauten verwendet.
Weiterhin werden einige parteilich nicht gebundene Peers, deren Zahl der Premierminister bestimmt, auf Vorschlag eines unabhängigen Ernennungsausschusses des House of Lords ernannt.
Yung-Li wurde indessen zu Tu-Hang gebracht.
Werdegang Der im heutigen Maine geborene Moses Macdonald genoss eine gute Grundschulausbildung.
Werdegang Der auf einer Farm geborene John Lesher besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und die State Normal School in Bloomsburg.
Weitere Gremien soll es nicht geben.
Unbewohnte (teils nicht zu Ende gebaute) Straßen oder Stadtviertel blieben zurück.
Zwei weitere, im Ausbesserungswerk Karlsruhe gebaute Prototypen dieser Gattung (AByg502) mit Minden-Deutz-Drehgestellen (MD41), folgten 1957.
Von ihr wurden 563 Einheiten gebaut.
Zusätzlich mussten auch neue Schulen gebaut werden.
Ursprünglich war es aus Holz gebaut und wurde schrittweise durch Stein ersetzt, die äußeren Mauern waren der unebenen bergigen Umgebung nachempfunden.
Verksted und NSB Verkstedet Kronstad gebaut und in drei verschiedenen Unterserien geliefert.
██ Zwischen 1100 und 1250 gebaut und 1600 bereits wieder verfallen.
Walter Rieß (auch Walter Ries; geb. 29. Dezember 1885 in Berlin ; gest. 1943 in Auschwitz ) war ein deutscher Opernsänger ( Bass ).
Wright beschäftigte sich noch sein ganzes Leben mit Taliesin und kaufte schließlich sogar umliegende Grundstücke dazu.
Vespasian konnte sich nun im ganzen Reich durchsetzen, doch traf er erst im Oktober 70 in Rom ein.
Zum Beispiel gibt es nicht ganz widerspruchslose Betrachtungen über gesellschaftliche Voraussetzungen für eine sozialistische Revolution.
Vermutlich wurde Isaak von Andronikos ganz legal zum Statthalter der Insel ernannt.
Zur Saison 2009/10 rückte er ganz in die erste Mannschaft auf und wurde dort Stammspieler.
Zur Unterscheidung von einem weiteren, ganz in der Nähe gelegenen, Nieder Berzdorf wurde das Dorf dann nur noch Berzdorf genannt.
Wegner hat jedoch noch ein ganz anderes Problem; im Hotel befindet sich auch Elfriede, in deren Bett er vor einiger Zeit nach einer durchzechten Nacht aufgewacht war.
Wo Osborne Brot und Butter gab, hätte Taupin feines Gebäck gereicht.
Wenn es ein Anzeichen dafür gab, dass er der Meinung war, dass ein Brief sein letzter sein könne, so bestand dies darin, dass er sich besonders innig bei seiner Frau und seinen Kindern bedankte und Gott besonders stark lobte.
Zur Zeit des Ersten Weltkriegs gab man den Wohnplatz Zickelburg auf.
Zum Ende des Jahres 2010 gab man bekannt, dass der Flughafen für 2011 ein Ausbauprogramm zu starten plant.
Zur Aufbringung der notwendigen Mittel gab es zahlreiche Veranstaltungen, unter anderem ein Benefizkonzert im benachbarten katholischen Dom. Bedeutende Funde wurden ab Mitte des Jahres 2013 gemacht, als der Kirchenbau eine Fußbodenheizung erhalten sollte.
Weimarer Republik In der Reichswehr gab es keine Einheiten mit polizeiähnlichen Aufgaben.
Umgehungsversuche Seitdem iTunes FairPlay einsetzt, gab es immer wieder Programme, um den Kopierschutz von Fairplay-geschützen Dateien zu entfernen.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts gab es immer wieder Debatten über den Abbruch dieses mächtigen Turmes, weil er mit seiner niedrigen Dachtraufe in die Paris-Lodron Straße hineinragte und in den Augen der Stadterneuerer ein Verkehrshindernis darstellte.
Wirtschaft und Infrastruktur Im Ort gab es im Jahr 2003 34 Betriebe der gewerblichen Wirtschaft mit 171 Beschäftigten und 17 Lehrlingen.
Während des Rennstarts am Sonntag gab es einen weiteren Unfall, bei dem mehrere Zuschauer auf der Haupttribüne durch umherfliegende Teile verletzt wurden: Der Benetton-Ford des Finnen JJ Lehto war am Start stehengeblieben.
Unter dem Protektorat des Senats gab es eine dem Kyffhäuser-Bund angehörende Dachorganisation: den Bremischen Landeskriegerverband, der 37 Militärvereine mit etwa 7200 Mitgliedern im Bremischen Staatsgebiet umfasste.
Von 2005 bis Dezember 2011 gab es eine ICE -Verbindung in Tagesrandlage von und nach Berlin.
Vor der Zerstörung der Ortschaft gab es ein Hotel, Farm, Tankstelle und Ferienunterkünfte.
Zur medizinischen Versorgung der Flüchtlinge gab es ein Behelfskrankenhaus.
Vor der Yolngu Bark Petition gab es bereits Petitionen der Aborigines, die auch Auswirkungen auf das australische Recht hatten, die entweder der Queen Victoria oder an britische Kolonialregierungen übergeben wurden.
Vor mehr als 200 Jahren gab es bei uns ein Mädchen, das gar keinen Namen hatte, nicht einmal einen Familiennamen.
Weitere Restaurierungsarbeiten und bauliche Veränderungen gab es auch in jüngerer Zeit.
Unter Hinzuziehung eines medizinischen Gutachtens gab das Justizministerium am 5. Februar 2015 die Verlängerung der Haftverschonung um weitere drei Monate bekannt, da sich der Gesundheitszustand Chens nicht merklich gebessert habe.
Verkaufsmodalitäten Kategorien und Preise Es gab ausschließlich Sitzplatzkarten in vier Kategorien, wobei die Preise für die günstigste Kategorie vier bei 47 Spielen der Vorrunde 35 Euro betrug.
Veröffentlichungen Von 1835 bis 1850 gab Boguslawski 19 Jahrgänge einer synchronistisch geordneten Ephemeride aller Himmelserscheinungen heraus, die er Uranus nannte und die erweitert für die Jahre 1846–50 gedruckt erschienen.
Varianten Im Folgenden werden Beispiele für weit verbreitete Chat aufgezählt.
Ziel war es, die Bundestagswahl für ungültig zu erklären, da Kinder und Jugendliche vom Wahlrecht ausgeschlossen waren.
Woerner schrieb immer mehr Titel für und mit Rio Reiser.
Zu den Songs, die er für sie geschrieben hat, zählen u.a. die Hits Are You That Somebody und Try Again.
Wenig später war die Saison für sie allerdings zu Ende.
Unternehmen der Touristik-Industrie werben hier für sich. Am 19. April startete Dailydeal das Vertical „Service Deals“ und bot Handwerksunternehmen und Dienstleistern die Möglichkeit, Neukunden mit vergünstigten Angeboten zu gewinnen.
Zudem organisiert er eine Loge für sich selbst und glaubt, seine eigene Frau vor sich zu haben, doch ist es die verschleierte Hanni.
Wirtschaft und Infrastruktur Basedow ist für seinen Spargel bekannt.
Wahrscheinlich hat er wesentliche Inspirationen für seine „ Undine “ am Sacrower See erhalten.
Walker engagierte ihn, um Material für seine Stand-Up-Auftritte zu schreiben und zahlte ihm 150 Dollar die Woche für 15 Gags.
Zur selben Zeit übernahm er für seine Frau und ihre noch minderjährige Schwester Walburga die Regierung für das Harlingerland – ein Erbe des Vaters der beiden Grafentöchter.
Vettel wurde umgehend am Boxenfunk für sein Überholmanöver vom Red-Bull-Teamchef Christian Horner getadelt, der die Aktion als „dumm“ bezeichnete.
Vor 1516 gehörten auch die für pfälzischen Anteil an Reichenbach eingetauschten Orte Mittelshausen, Scheuerberg, Mitlechtern, Knoden, Schannenbach, Ober-Laudenbach und Scharbach, sowie das mit den Ullnern von Dieburg getauschte Igelsbach zum Kirchspiel.
Weiters war er als Illustrator für militärische Kostümwerke tätig.
Zielgruppe Die Mitgliedschaft ist offen für jeden Süchtigen, ungeachtet der Art der Abhängigkeit und der Art des konsumierten Suchtmittels.
Ursprünglich wurde der Preis auch für illustrierte und nicht-illustrierte Kinderbücher vergeben.
Unruh spielt in dieser Gruppe für gewöhnlich auf selbstgebauten Perkussionsinstrumenten und Trommeln.
Wenn möglich, werden für Wärmekraftwerke für gewöhnlich Standorte an Flüssen mit ausreichender Wasserführung gewählt.
Von 1997 bis 2001 erfolgte für etwa 1,5 Millionen DM die Umnutzung zum Kulturzentrum.
Zusätzlich kann er sich besonders für emotionale Musik begeistern.
Yazawa beschloss, fortan Shōjo -Mangas für eine weibliche Leserschaft zu zeichnen und schuf einige Werke für Pyon Pyon, so beispielsweise den Magical-Girl -Manga Mahō Shōjo Chūkana Paipai! nach der gleichnamigen Fernsehserie.
Widmers Mutter setzt sich stark für eine gute Schulbildung ein und ermöglicht dem jungen Leonhard ab 1819 den Besuch des «Landknaben-Instituts» in Zürich.
Unter Diokletian wurde die Stadt für eine gewisse Zeit in Diokletianopolis umbenannt.
Unstrittig ist dabei die Umschreibung für eine feuchte Gegend mit dem Wortteil „-ohl“.
Zwar gab es britische Befürworter für eine Ausdehnung des Hongkonger Territoriums aus militärischen und wirtschaftlichen Gründen, bis 1898 lehnte die Londoner Regierung dies jedoch ab, um das Handelsverhältnis nicht zu gefährden.
Vor 1997 wurden die Auszeichnungen für ein komplettes Jahr vergeben, 2001/02 gab es keine Ehrungen, da die Verantwortlichen vergaßen, eine Wahl auszurichten.
Zur Rückrunde ging er daraufhin für ein halbes Jahr zum AC Venezia zurück in die Serie B, wo er unauffällig agierte, lediglich drei Tore in 18 Einsätzen schoss und zum Ende der Spielzeit an seinen gerade wieder abgestiegenen Stammverein zurückwechselte.
Ursprünglich wurde das HP Touchpad für ein Android Betriebssystem entwickelt (Android 2.3x) aber von HP quasi in letzter Minute auf WebOS umgestellt.
Vorbildlich war sein soziales Engagement für die Ärmeren besonders während der Hungersnot 1816/1817 (siehe: Jahr ohne Sommer ), als er in Polen große Mengen Getreide kaufte und zu moderaten Preisen zur Verfügung stellte bzw. verschenkte.
Unter anderer Berliner Adresse war für die reproduzierten Illustrationen namentlich genannter Künstler auch „Julius Ecksteins Atelier für graphische Künste“ bekannt.
Zur Begleichung der hohen Kosten für die päpstliche Bestätigung seiner Wahl hat er eine Steuer auf den Genuss von Butter während der Fastenzeit erlassen.
Weil auch Urkunden oder Buchrollen für die größeren Abdeckungen verwendet wurden, kam Petrie auf die Idee der Rückgewinnung dieser Papyri aus den Totenmasken, die außergewöhnlich gut erhalten waren.
Weder für diesen Zeitabschnitt noch für die folgenden Jahrhunderte lässt sich am Tscheltschnigkogel bisher eine Wehranlage nachweisen.
Zwei erhielten dabei ein Freilos für die erste Runde und spielten dann gegen die Gewinner der ersten beiden Paarungen.
Zum anderen ist illegaler Holzeinschlag für die derzeitige Entwaldung von bis zu knapp zwei Millionen Hektar pro Jahr eine Ursache.
Weltmeisterschaft 1958 An der Qualifikation für die WM in Schweden nahmen die Indonesier dann teil.
Weiterhin erklärte er seine Motive für die Verlängerung seines Aufenthalts im heiligen Land.
Weisz ist Mitglied der Jury für die Vergabe des Europäischen Bürgerrechtspreises der Sinti und Roma.
Wirken López Trujillo wurde vorgeworfen, für die Verbreitung von Falschinformationen zum Thema AIDS -Prävention in Drittweltländern verantwortlich zu sein.
Vor allem wurden die Ferienhäuser für die Technische Universität Sofia erbaut.
Zusätzlich dazu würden noch Kosten für die Schienennetz-Benutzung, die Vorhaltung der Behälter (0,4 Pf/kg) sowie Personal- und Infrastrukturkosten anfallen.
Ursprünglich war die Frist sowohl für die Option als auch für die Aussiedlung der 31. Dezember 1942.
Unter anderem aufgrund von Abgaben für die Operation Torch in Nordafrika Ende 1942 blieb ihre Beteiligung am Luftkrieg gegen die „Festung Europa“ jedoch zunächst überschaubar.
Zudem gründete er eine Sparkasse für die Mitarbeiter seiner Betriebe und war an der Gründung der Volkswohl AG, eines gemeinnützigen Unternehmens in Landsberg, beteiligt.
Zusätzlich veröffentlichte Butterfield einige Artikel für die Magazine „House and Garden“ und „Town and Country“.
Von Mandelson ernannt, stellte Gould für die Labour Party die Shadow Communications Agency zusammen, mit der für die Labour Party die Kampagne zur Unterhauswahl 1987 betrieben wurde.
Während des Zweiten Weltkriegs mussten für die Kriegsinternierten in Bauma, Bäretswil und Fischenthal zusätzliche Gottesdienste gehalten werden, da die Internierten den zugewiesenen Ort auch sonntags nicht verlassen durften.
Zudem wurde es als Klassenraum für die Kinder der Aranda verwandt.
Zum Dank für seine Verdienste für die Katholischen Könige wurde ihm am 30. Mai 1497 die Blutreinheit ( limpieza de sangre ), also eine „reinrassige“ Abstammung von christlichen Vorfahren, bescheinigt.
Um möglichst viel dieses Potenzials für die Hubbewegung zu nutzen, werden Hochgeschwindigkeitsspindeln mit großen Steigungen und kleinen Durchmessern konstruiert.
Verwendung Triphenylmethan bildet den Grundkörper für die Gruppe der Triphenylmethanfarbstoffe (z.
Zunächst in Erfurt als Werber für die Grenztruppen tätig, wurde Arnstadt 1957 Kompaniechef der 6. Grenzkompanie der Grenzbereitschaft Dermbach.
Unweit davon steht ein Kriegerdenkmal für die Gefallenen des Ersten Weltkriegs.
Zysten sind also kein Risikofaktor für die Entstehung von Brustkrebs.
Weiterhin war es die Heimatdienststelle für die Elektrolokomotiven und Elektrotriebwagen sowie für Diesellokomotiven und Dieseltriebwagen im Reisezugdienst.
Videochat „Videochat“ ist ein Service für die Darstellung von Mails, die von einem Mobiltelefon oder über das Internet gesendet wurden in einem speziellen Fenster auf dem Bildschirm.
Weiter war es im Einsatz für die DSU und die Deutsche Binnenreederei Berlin, bis es 1969 in die damalige ČSSR überführt wurde um es dort zu verschrotten.
Urgeschichte Feuerstein Der älteste Beweis für die Anwesenheit von Menschen in Osttirol wurde im Jahre 1987 am sogenannten Hirschbichl im Defereggental auf 2143 Metern Seehöhe entdeckt.
Waterman annullierte seine Hochzeit, die für denselben Tag geplant war, und begann die Musiker anzurufen.
Weiter gibt es eine Fachgruppe für den naturnahen Gartenunterhalt und schließlich „Springzaad“, die Interessengemeinschaft für Kinder und Natur. Der naturpädagogische Zweig ist zum Schwerpunkt geworden.
Von ihm sind einige Anthems für den kirchlichen Gebrauch, aber auch mehrere Fantasien für Streicher erhalten.
Zunächst stand der Stürmer dort für den finnischen Verein Saimaan Pallo aus der SM-liiga auf dem Eis, bevor er noch in derselben Spielzeit zum schwedischen Elitserien -Club HV 71 Jönköping wechselte.
Während die meisten Forscher ihn für den einzigen König der Terwingen halten, Andreas Goltz: Die Völker an der mittleren und nordöstlichen Reichsgrenze.
Verschiedene virale Vektoren wurden dabei für den Transport von mRNA verwendet.
Während Toni die Koffer Miltons für den Rückflug aufgibt, wird Milton von Claude, der dem Taxi gefolgt ist, durch den Straßenlärm unbemerkt erschossen.
Zwei Jahre später wurden Pläne für den Neubau eines Musikgymnasiums entwickelt und genehmigt.
Zudem stammt der erste Beleg für den Namen „Menes“ erst aus der Zeit Königin Hatschepsuts in der 18. Dynastie.
Während das Vorgängermodell Metatrader 4 für den Handel von außerbörslichen Produkten kreiert wurde, kann ein Händler mittels Metatrader 5 auch direkte Geschäfte an den Börsen abschließen.
Von den möglichen Fragestellungen werden für den Fragebogen jene mit möglichst diskriminierendem Wert verwendet, deren Antwort häufig von einem erwarteten Mittelwert abweicht.
Vereinskarriere Stankevičius spielte bis 2001 für den FK Ekranas und stand anschließend über zehn Jahre bei italienischen Vereinen unter Vertrag.
Vereinzelt gibt es bereits Geräte für den Empfang von Digitalradio ( DAB ).
Ursprünglich war Signalposten eine Mitgliederzeitschrift für den Dansk Model-Jernbane Klub, später zudem für die Jernbanehistorisk Selskab.
Zudem schreibt er auch Artikel für den Daily Mail und war langjährig als TV-Kommentator bei ITV tätig, verließ den Fernsehsender aber im August 2009.
Während dieser Zeit arbeitete sie für den British Council als Lehrerin für Englisch als Fremdsprache und als Mentor für Studenten, die eine National Vocational Qualification anstrebten.
Unter deren Dach war sie für den Bereich rund um Pskow zuständig.
Vertragsinhalt In der Chronik werden für den Bempflinger Vertrag mehrere Personen als anwesende Zeugen genannt.
Weiter gestärkt wurden die Bestrebungen für den Bau durch die Lösung Norwegens aus der Personalunion mit der schwedischen Krone 1905 (siehe: hier ).
Umweltorganisationen sehen darin eine Gefahr für den Artenreichtum im Wald, da totholzabbauende Organismen dann in der Nahrungskette sowie die im Restholz enthaltenen Mineralien fehlen.
Unter anderem war Cunz federführend für den 17. Deutschen Numismatikertag in Hannover (1995) verantwortlich, der sich der Wissenschaftsgeschichte der Numismatik annahm.
Während der Kordigast im Mittelalter für das soziale Gefüge der Region nur von geringer Bedeutung war, nahm diese in der frühen Neuzeit wieder deutlich zu, so dass Siedlungen gegründet und große Volksfeste dort abgehalten wurden.
Und doch reichten die Andeutungen für das damalige Regime: Grândola wird als sonnige Stadt besungen, in der man an jeder Ecke auf einen Freund und in jedem Gesicht auf Gleichheit trifft.
Während 108 Semestern war er für das chemische Praktikum von insgesamt 18.396 Studenten der Medizin und Zahnmedizin verantwortlich.
Zusätzlich bekamen sie ein Preisgeld für das Trio in Höhe von 3500 $ und Richard noch einmal dieselbe Summe für sein hervorragendes Solospiel.
Vier Spielzeiten lang war er für das Team aus seiner Heimatstadt tätig, ehe er für eine Saison zum Racing Club nach Avellaneda ging. 1965 wechselte er zu den Boca Juniors.
Wabitsch, M.: Mütterliches Übergewicht: Folgen für das Neugeborene?: In Plagemann, A. & Dudenhausen, J. (Hrsg.
Wilhelm sah die Chance, England für das Lager der Gegner König Ludwigs XIV.
Während seiner Chelsea-Zeit kam er für das Jugend- und Reserveteam für etliche Spiele zum Einsatz.
Zwischenzeitlich entwickelte er verschiedene Comicserien für das Big-Brother Magazin, TV Today und die Frau von Heute. 2004 gründete er zusammen mit Michael Hopp und Jan Wickmann den Tigerpress Verlag.
Von dem NS-Regime wurde Ludwig für besondere Verdienste mit dem Kriegsverdienstkreuz ausgezeichnet, einer Auszeichnung für die Durchführung von kriegswichtigen Aufgaben.
Zum Anderen beanspruchen sie Wahrheit für analytische Sätze, also Sätze, die per Definition wahr sind wie „Schimmel sind weiß.“ oder „Alle Junggesellen sind unverheiratet.“
Wichtige Eigenschaften eines Übertragers, primär für analoge Anwendungszwecke, können z. B. die Linearität oder möglichst geringe Verzerrungen sein.
Worte des sel. Arnold Janssen für alle Tage des Jahres, Sekretariat Arnold Janssen, Steyl 1992, 127 pp. * Fritz Bornemann: Arnold Janssen der Gründer des Steyler Missionswerkes. 3. Aufl., Steyler Verl., Nettetal 1992.
Zusätzlich ist das Bergland anfällig für Wald- und Buschbrände.
Weltmeisterschaft 1970 In der Qualifikation für WM in Mexiko belegte Japan in einer Dreiergruppe bei einem Turnier in Seoul durch zwei Remis und zwei Niederlagen nur den letzten Rang hinter Australien und Südkorea und schied somit aus.
Weiter schrieb er diverse Kompositionen für Violine, ein Streichquartett, Kirchenkompositionen mit konzertierender Violine sowie Klavierstücke und Tänze.
Verstärkung Das Reflexionsprinzip gilt auch für Verallgemeinerungen der Von-Neumann-Hierarchie.
Währungskörbe als unternehmerisches Instrument Auch für Unternehmen kann die Abrechnung in bestehenden oder fiktiven Währungskörben sinnvoll sein, da so weniger Wechselkursschwankungen auftreten.
Verliehen vom Förderverein des Fraunhofer-Instituts für Umwelt-, Sicherheits- und Energietechnik.
Wesentlich seltener verwendet wird es für Steige, die aus dem Stein herausgeschlagen werden.
Viele Jahre war Peters Dozent für Sozialversicherung an verschiedenen Verwaltungsakademien sowie Fortbildungsorganisationen der Sozialpartner.
Vorschriften Da die derzeitigen Vorschriften für Schiffe keine Brennstoffe mit Flammpunkt unter 55 °C zulassen, war eine Ausnahmegenehmigung der ZKR erforderlich.
Ziel der Organisation ist Service für Reisende und die Koordination der nationalen Verbände.
Zunächst wurde der BuSab-Agent Mckie für Nachforschungen herangezogen, dem es mit Furuneo gelang, Kontakt zu einem eher weiblich wirkenden Caleban mit dem ungewöhnlichen Namen Fannie Mae aufzunehmen.
Und so wurde der Berg für Mountainbikes zugänglich gemacht.
Zusätzlich war Halben als Fachlehrer für Mathematik an einer privaten Lehrerbildungsanstalt tätig.
Zu den neun Adligen, die für Maria stimmten, gehörte Huntly.
Winkler, Wolfgang, 50 Jahre Institut für Landwirtschaftsrecht der Universität Göttingen (1961–2011), in: Martínez, José (Hrsg.
Vortrag bei der Kurhessischen Gesellschaft für Kunst und Wissenschaft Kassel.
Zur Akademie gehört das Institut für Kulturgeschichte der Antike, das aus der Forschungsstelle für Archäologie hervorgegangen ist.
Werke Kaergel hat 30 Bücher für Kinder und Erwachsene veröffentlicht, zahlreiche Buchcover und Spiele gestaltet.
Zurück in Texas arbeitete J.R. für KFRO, den Radiosender seines Vaters. 1986 übernahm J.R. Curtis den Sender von seinem Vater und war bis 1998 dessen Geschäftsführer und Eigentümer.
Während seiner insgesamt drei Jahre für Istanbuler Klubs spielte Shipp auch regelmäßig in europäischen Vereinswettbewerben.
Weiterhin leitet er die Arbeitsgemeinschaft für Informationsverarbeitung in der Gynäkologie und Geburtshilfe (AIG).
Wie Superman den Ruhm einstreicht für Heldentaten die Clark Kent erledigt, erntet Walt die Lorbeeren für die Taten seines Bruders den alle für ihn halten.
Werdegang Bergqvist spielte ab 1932 für Hammarby IF sowohl in der Fußball-, der Bandy- als auch der Eishockeymannschaft.
Während des Siebenjährigen Kriegs wurden für Hamburger und preußische Interessen minderwertiges Kriegsgeld hergestellt (siehe unten).
Von unten betrachtet sind sie für Fressfeinde mit ihrem hellen Bauch gegen den hellen Himmel nicht gut zu erkennen.
Zivilsenat des Bundesgerichtshofs zugewiesen, der für Familien- und Gerwerberaum mietrecht zuständig ist.
Zunächst nebenberuflich lieferte er Beiträge für Fachzeitschriften wie „ Kunstforum International “ (Köln), „Artscribe“ (London), „ Flash Art “ (Mailand) sowie „Noema“ und „ Pan “.
Werke Die Landesbibliographie Mecklenburg-Vorpommern weist für Eugen Geinitz mehr als 200 Veröffentlichungen nach, darunter mehr als 70 Monographien.
Vereine In Israel spielte Smirin für Elitzur Petach Tikwa und Aschdod, er nahm mit beiden Vereinen am European Club Cup teil.
Während der Regierungszeit des Komitees für Einheit und Fortschritt nach 1912 verwehrte man ihm die journalistische Tätigkeit, so dass er seinen Lebensunterhalt mit Handel und privatem Unterricht verdiente.
Wiederbelebung durch das Vitaskop Werbeplakat für Edisons Vitaskop von 1896 Im Jahr 1896 durchlebte die sich entwickelnde Filmindustrie einschneidende Veränderungen.
Zusätzlich soll aber eine Beschleunigungsstrecke für Dragster -Rennen gebaut werden.
Wegen der Gründung eines Mutterhauses für Diakonissen wurde er als fränkischer Diakonissenvater bekannt.
Zweiter Weltkrieg und Nachkriegszeit Die für Braunschweig verheerenden Bombenangriffe des Zweiten Weltkrieges hatten die Michaeliskirche – im Gegensatz zu den sie unmittelbar umgebenden Fachwerkvierteln – fast unbeschädigt gelassen.
Zell war Vorsitzender der Gesellschaft für Braunkohlen- und Mineralölforschung an der Technischen Hochschule Berlin-Charlottenburg und Beirat des Kuratoriums der Braunkohlenstiftung an der Bergakademie Freiberg.
Zukünftig soll er als Schutzhütte für Bergsteiger dienen.
Während Bourbon damals als Getränk für Arbeiter galt und Premiumpreise für Cognac oder Scotch aufgerufen wurden, warb Maker's Mark offensiv damit, dass es so teuer war, weil die besondere Herstellung diesen Preis verlangte.
Während der Spielzeit stand er für 18 Ligaspiele unter Vertrag und traf zwölfmal ins Tor.
Zwischen 1958 und 1983 fanden fünfzig Prozesse mit 153 Angeklagten statt.
Zeitweise hat die Band eine fünfstimmige Bläsersektion.
Vor Gericht habe das Fellatio-Opfer fünfmal seine Aussagen ändern müssen, weil die Verteidigung gezeigt habe, dass die Aussagen nicht stimmen konnten.
Werdegang Karrierebeginn Abdellaoue begann mit fünf oder sechs Jahren, Fußball zu spielen.
Von den Überlebenden starben alle fünf Söhne unverheiratet und kinderlos, vier fielen als Soldaten, einer im Duell.
Zwar bestritt er die ersten fünf Spiele, konnte wegen einer Verletzung aber nicht im Endspiel auflaufen, das Stade de Reims am 13. Juni 1956 "ohne Mittelfeld" (auch Penverne war verletzt) gegen Real Madrid mit 3:4 verlor.
Zur Verstärkung des Rohres waren fünf Ringe mit von vorn (Rohrmündung) nach hinten (Verschluss) wachsendem Durchmesser aufgschrumpft. 1887 wurden die ersten dieser Kanonen fertiggestellt und auf Schlachtschiffen der Schwarzmeerflotte installiert.
Volkesfeld ist die kleinste der fünf Ortsgemeinden in der Verbandsgemeinde.
Zahlreiche in die bis zu fünf Meter hohen Steinwände geritzte Inschriften erinnern an einstige Besucher und Ereignisse.
Viele Arten kommen in Südamerika, fünf Arten in Nordamerika, 31 Arten in China vor. Unter den Arten der Storaxbaum (Styrax officinalis), aus dem bis ins 18. Jahrhundert das Storaxharz gewonnen wurde, das in Räucherwerken oder in Parfums verwendet wurde.
Werke Er ist Autor von fünf ARAG -Ratgebern, die sich mit Arbeitsrecht (Arbeit macht das Leben schwer?
Verschiedene Treffen 1964 und 1965 führten zu einer Festigung der Beziehung zwischen Claus und Beatrix.
Zum eigentlichen Entstehen der Taiping-Bewegung führten jedoch ethnische Konflikte, durch die ausgestoßene Gruppen in ihrem Überlebenskampf für neue Ideen empfänglich wurden.
Zu Beginn des 21. Jahrhunderts führten ca. 90 Prozent aller bei der Weltorganisation WAHO eingetragenen Tiere Blut aus den Linien der Crabbet-Zucht.
Verteidigungspolitik Am 24. Januar 1962 führte die DDR die Wehrpflicht ein, um so den Personalbedarf der 1956 gegründeten und 85.000 Mann starken Nationalen Volksarmee (NVA) besser decken zu können.
Zweiter Weltkrieg Anfang September 1939 führte Major Borowietz die Panzerabwehr-Abteilung 50 im Polenüberfall an. Die Einheit wurde in Panzerjäger -Abteilung 50 umbenannt und er am 1. April 1940 zum Oberstleutnant befördert.
Zu Beginn der 1970er Jahre führte Davina J. Gosnell eine Studie zur Identifizierung von Dekubitusrisikofaktoren durch, dazu wurde eine adaptierte Norton-Skala verwendet die dann später als Gosnell-Skala bekannt wurde.
Viermal – zuletzt 2015 – führte Berenberg zusammen mit dem HWWI ein Städteranking durch, in dem die Zukunftsfähigkeit von 30 deutschen Städten untersucht wurde.
Unter dem Namen Via Podiensis führt sie bei Saint-Jean-Pied-de-Port über den Col de Roncevaux nach Spanien.
Vom Zentrum der Insel Pamban führt eine asphaltierte Straße bis zu einem Posten der indischen Marine etwa 4,5 Kilometer vor Dhanushkodi, ab dort gibt es nur noch einen Sandweg.
Verkehr Das kleine Dorf Ostrowo führt ein ein wenig abgeschiedenes Dasein an einer unbedeutenden Nebenstraße, die Pluszkiejmy (Plautzkehmen, 1938 bis 1945 Engern) an der Woiwodschaftsstraße 651 mit Górne (Gurnen) verbindet.
Wirtschaft und Infrastruktur In Iqaluit führt Matty McNair, eine u. a. mit der ersten Frauenexpedition zum Nordpol erfahrene Polarreisende, zweiwöchige Trainings für Polarexpeditionen durch.
Zweirad Bedingt durch die Massenträgheit führt Bremsen der Räder dazu, dass ein Drehmoment in Drehrichtung der Räder auf das Fahrzeug wirkt.
Zwar sammelten sich die meisten führenden Kongressparteimitglieder hinter Gandhi, waren aber dennoch desillusioniert.
Verbesserte internationale Kreditwürdigkeit Von den führenden Agenturen zur Bewertung von Kreditrisiken wird die Kreditwürdigkeit Indiens vor dem Hintergrund der günstigen gesamtwirtschaftlichen Entwicklung zunehmend besser eingeschätzt.
Vielleicht war er in eine führende italische Familie geboren, die wegen ihrer Teilnahme am Bundesgenossenkrieg gegen Rom verarmte.
Xanthi wird in nordöstlicher Richtung führend südlich passiert, bis die A2 östlich von Xanthi am Südhang des Berges Karaoglou auf direkten Ostkurs geht.
Verhandlungen über ein Protektorat zu führen.
Vom eingeebneten Vorplatz der Einödhöhlen führen zwei südschauende Eingänge in das Höhleninnere.
Wenn sich die Falter bedroht fühlen und fliehen, schlagen sie heftig mit den Flügeln, die dann 120° durchlaufen und senkrecht über ihrem Körper zusammenschlagen.
Während der Landung von US-Truppen fügte das Grenadier- Regiment 916 der Division den anlandenden US-Truppen schwere Verluste zu.
Zurückgehend auf die landwirtschaftliche Nutzung fällt eine nur geringe Anzahl privater Hausgärten auf.
Von Juli 1965 bis 1975 fungierte er als Nachfolger von Arthur Pieck als Leiter der HVZL und gleichzeitig als Stellvertreter des Ministers für Verkehrswesen der DDR.
Zu Beginn der Saison 2013/14 fuhr Kröll in der ersten Abfahrt von Lake Louise auf den zweiten Platz.
Weitere Stilllegungen sind laut Gesetz frühestens dann erlaubt, wenn ein mindestens gleichwertiger Ersatz für die Stratofortress einsatzbereit ist, was die Luftwaffe für das Jahr 2018 anstrebt.
Unterschiede zwischen 3001 und den früheren Büchern des Zyklus Die Darstellung der Monolithen unterscheidet sich deutlich von den früheren Büchern des Zyklus.
Zur Abtrennung der Isolierstoffe wurde früher oft ein kryotechnisches Verfahren angewendet, bei welchem die Isolierstoffe durch Kälte verspröden und zerschlagen werden können.
Viele Orte in Mitteleuropa hatten früher ihre Dorflinde, die das Zentrum des Ortes bildete und Treffpunkt für den Nachrichtenaustausch und die Brautschau war.
Umwelt San Blas Bay war früher ein wichtiger Brutplatz für Wasserschildkröten.
Verheiratete Priester waren in der frühen Kirche nicht ungewöhnlich, doch die Interessen des Paulinus richteten sich auf das Mönchtum.
Werden die Patienten bereits im frühen Kindesalter symptomatisch, kann es zu Verwechslungen mit der infantilen Zerebralparese kommen (Morbus Little).
Zwei deutsche Auswahlbände aus diesen frühen Büchern sind ebenfalls erschienen: 1988 Die morgenländische Tänzerin bei Rowohlt in der Übersetzung von Karin Graf, und 1989 Die gläserne Stirn der Gegenwart im Heiderhoff Verlag, übersetzt von Fred Viebahn.
Während der Spitzenlast in den frühen Abendstunden fällt die Fotovoltaik jedoch naturgemäß aus.
Zu Gebietsveränderungen kam es im frühen 19. Jahrhundert: 1806 wurde Le Ressard und 1821 Champvaux nach Barretaine eingemeindet.
Von 1778 bis in die frühen 1800er Jahre berichteten Beobachter auf vorbeifahrenden Schiffen, dass die Insel unbewohnt und öde war, arm sowohl an Wasser als auch an Holz.
Valens Gratian Aufstieg Valentinian trat früh in die römische Armee ein, wurde um 360 Tribun der scutarii und begleitete Kaiser Julian nach Antiochia in Syrien.
Unter feuchtwarmen Bedingungen blühen und fruchten sie das ganze Jahr über.
Zitiert nach http://www.textlog.de/35360.html Durch diesen frommen Betrug wurde das Leben der Iphis gerettet, die Göttin verwandelte sie später in einen Mann. Der Begriff wird auch als Synonym für Selbsttäuschung verwendet.
Ziel der Erziehung sollte der fromme, im Dienst Gottes lebende Mensch sein.
Vorkommen Das Moos wächst an frischen bis feuchten, manchmal auch überrieselten Kalkfelsen und Kalktuff an schattigen bis lichtreichen, luftfeuchten Standorten.
Von den Kollegen wird Kappl freudig begrüßt.
Um nicht der Versuchung der fremden Götter zu verfallen, ist es auch notwendig, die Altäre und Kultstätten dieser Gottheiten zu zerstören.
Yvonne Voss Yvonne ist die freizügige und extrovertierte Frau von Jack.
Yoruichi gibt sich dabei sehr freizügig und wird zum Gegenstand einiger Fanservice -Szenen.
Vollkaskoversicherung Die Vollkaskoversicherung ist eine freiwillige Zusatzversicherung zur Ergänzung der gesetzlich vorgeschriebenen Kfz-Haftpflichtversicherung.
Zur gleichen Zeit fertigte er freiberuflich Pläne für Möbel und Metallarbeiten für andere Londoner Unternehmen an. Mit 17 gründete Pugin ein eigenes kleines Geschäft, das Möbel und dekorative Schnitzereien für die Innenausstattung lieferte.
Viele Gemeinden geben spezielle Flächen frei.
Wiggins wurde 2002 bei dem französischen Straßenradsportteam La Française des Jeux Profi. 2003 konnte er den Prolog der Tour de l’Avenir für sich entscheiden.
Unter Revolutionären der amerikanischen und französischen Revolution gab es durchaus Bedenken, ob Demokratie im Sinne einer Beteiligung des gesamten Volkes an der Macht stabil bleiben könne oder sich zu einer Pöbelherrschaft entwickeln würde.
Zusammen mit den in der französischen Armee und den seit Anfang 1813 in den neu formierten Verbänden des Herzogtums Dienenden haben im Sechsten Koalitionskrieg rund 100.000 Polen für Napoleon gekämpft.
Zur gleichen Zeit wurde eine französische Version des Filmes gedreht.
Während des Pfälzischer Erbfolgekrieg rücken französische Truppen 1689 gegen Kaub vor, sehen jedoch nach Zahlung eines erheblichen Geldbeträges von einer Plünderung der Stadt ab. Für das Jahr 1742 sind in Kaub 180 Bürger und 32 Witwen belegt.
Walther jedoch hat Zweifel und fragt seinen Assistenten Hassert, der von Anfang an Zweifel an der Schuld Wilperts hegte.
Vor kurzem hat eine systematische fotografische Durchmusterung des Himmels die Anzahl der bekannten planetarischen Nebel drastisch erhöht.
Während der Werksbesichtigung sei eifrig fotografiert worden, wobei die während der Arbeit fotografierten Framus-Mitarbeiter sich gewundert hätten, dass ausschließlich deren Hände und Arbeitsvorgänge Ziel der fotografierenden Japaner gewesen seien.
Weiterentwicklung Diese Erkenntnisse wurden vielfach fortgeführt.
Yalbugha durfte sich dem Sultan fortan nicht mehr nähern, ohne vorher eine Leibesvisitation über sich ergehen zu lassen.
Zweiter Bildungsweg Nach einer dreijährigen forstlichen Praxis kann mit mindestens 20 Jahren diese Ausbildung begonnen werden.
Vorplanung und Machbarkeitsstudie Die Bundesregierung forderte die Deutsche Bahn im Januar 2012 auf, Alternativen zur Y-Trasse bis 2013 zu untersuchen.
Wer ein „Primat der Politik“ fordere, rüttle an den Grundstrukturen des Verfassungsstaats, sagte Papier.
Vorgeschichte Der von Adolf Hitler forcierte hastige Abschluss des deutsch-sowjetischen Nichtangriffspaktes hatte zu Fehlern im Vertrag geführt, der Korrekturen erforderte.
Vortrag vor der Int. Assoc. for Dental Research. 1978, siehe auch W. Krämer und G. Trenkler: Lexikon der populären Irrtümer.
Von 1993 bis März 2003 folgten Verwendungen im Auswärtigen Amt in Bonn und Berlin.
Zwei weitere Doppelsiege in Südafrika folgten 2008: Beim Two Oceans Marathon hatte Olesja, beim Comrades Marathon Jelena die Nase vorne.
Unter Auswertung der folgenden Seeerprobungen folgte schon bald eine verbesserte Version, der Chariot II (Mark II Torpedo).
Zu Beginn des Jahres 1918 folgte bis zum 6. April 1918 verschiedene Kommandierungen.
Umweltüberwachung Nach Abschluss des Aufstellungsverfahrens folgt als ein letzter Baustein das Monitoring der Umweltauswirkungen nach Satz 1 BauGB.
Zwischen Verlängerungsfaktor und Rastungen besteht folgender Zusammenhang: : Bildwirkung Die Wahl der Verschlusszeit hat neben der Einstellung der korrekten Belichtung ebenso wie die Wahl der Blende großen Einfluss auf die Bildwirkung.
Weiterer Verlauf In dem nun folgenden Verfahren um die rechtliche Rolle des Schiffes und seiner Besatzung stellte sich rasch heraus, dass die Niederländer das Schiff nicht freigeben würden.
Zwar erholte sich Antiochia im folgenden Jahr wieder, doch der byzantinische Kaiser Alexios I. zwang Bohemund später den Vertrag von Devol auf, der Antiochia zum byzantinischen Vasallen gemacht hätte, hätte Tankred ihn akzeptiert.
Wappen der Stadt Belgrad Die folgende Liste enthält in Belgrad geborene sowie zeitweise dort lebende Persönlichkeiten, chronologisch aufgelistet nach dem Geburtsjahr.
Wilson und Reeder (2005) listen folgende 43 Arten: Artenliste * Oryzomys albigularis kommt in Gebirgswäldern von Panama bis Nord-Peru vor. * Oryzomys alfaroi ist von Mexiko bis Ecuador verbreitet.
Vor der Machtergreifung der Nationalsozialisten flüchtete er nach Holland und von da in die USA.
Von hier aus erreicht man flussaufwärts beim Taleinschnitt von Pontresina das Berninamassiv bzw. über Celerina das bekannte St. Moritz.
Während der Schlacht bei Kursk flog er innerhalb des 728. Jagdfliegerregiments eine Jak-7B und schoss im Zeitraum vom 14. Juli bis zum 4. August 1943 neun Flugzeuge ab. Christopher Shores: Entscheidende Luftschlachten des 2. Weltkrieges.
Während Joerges Ballauf niederschlägt und flieht, ist Kosminski nunmehr bereit, mit den Beamten zusammenzuarbeiten und Joerges in eine Falle zu locken.
Während der Revolution von 1848/49 flieht Kaiser Ferdinand I. aus Wien nach Mähren.
Um schnellstmöglich zum Unglücksort zu fliegen, bestieg er ein anderes Flugzeug der Japan Airlines (Flug JA 8119), mit dem er jedoch selbst eine Notlandung machen musste.
Wenn sie ihre Nahrungsplätze wechseln fliegen sie normalerweise hoch über den Baumwipfeln.
Ziel des Musters ist ein flexibler Programmentwurf, der eine spätere Änderung oder Erweiterung erleichtert und eine Wiederverwendbarkeit der einzelnen Komponenten ermöglicht.
Vier polygonale Türme mit Spitzhelmen flankieren die beiden Längsseiten des Gebäudes.
Verbreitung Elysia chlorotica kommt im flachen Brackwasser an der nordamerikanischen Atlantikküste von Nova Scotia bis Florida vor. Lebensweise Elysia chlorotica beginnt ihr Leben als Larve, die zunächst freischwimmend in der Freiwasserzone lebt.
Wie ein Unternehmer jugendliche Serienstraftäter fit fürs Leben macht.
Verbreitung und Systematik Maesopsis eminii findet sich ausschließlich im tropischen Afrika.
Vohwinkeler Flohmarkt Der Vohwinkeler Flohmarkt findet seit 1971 am letzten September-Sonntag unter der Wuppertaler Schwebebahn im Stadtteil Vohwinkel statt.
Zum Gedenken an dieses Ereignis findet jährlich im Juli in Paderborn das Libori -Fest statt.
Vereinzelt ist auch Sonnentau zu finden, eine Pflanze, die sich von Kleininsekten ernährt.
Zeitweise konnte er keine Wohnung finden und übernachtete in Eisenbahnwagen.
Zwischen anderen echten Tönen Frauenlobs finden sich zwei in Handschriften des 14. Jahrhunderts nicht überlieferte Töne: der Neue Ton und der Vergessene Ton. Thomas, 1939, S. 91–123.
Zeitgenössische Musik Unter den Komponisten finden sich vielfach langjährige exklusive Partner.
Verkehrsberuhigte Bereiche mit entsprechender Straßenaufpflasterung finden sich in allen Stadtteilen, meistens in den alten Ortskernen und in den Neubaugebieten.
Zwischen April und Anfang Dezember finden acht Turniere statt.
Um seinen nächsten Jadgzug zu finanzieren, spannt er den ahnungslosen Engländer Sebastian Oldsmith, den er unerkannt beraubt, ein.
Zudem erweiterte die Regierung die finanzielle Unterstützung für neuseeländische Filme mit großem Budget.
Zwischen den beiden Siegen Bartalis fielen sieben der neun möglichen Austragungen wegen des Zweiten Weltkriegs aus.
Zum Ende des Zweiten Weltkrieges fiel in Vlkoš ein Partisan in die Hände der deutschen Besatzer, er wurde an der Eisenbahnstrecke standrechtlich erschossen.
Zu Beginn des 18. Jahrhunderts fiel die Herrschaft Raby erneut Johann Wilhelm Chanowsky von Langendorf zu.
Zu Beginn des Dreißigjährigen Krieges fiel das Klosters wahrscheinlich einem Brand zum Opfer.
Zu Beginn des folgenden Winters fiel Bø allerdings auf Grund einer Viruserkrankung aus und der norwegische Sportchef Per Arne Botnan erklärte, dass er daher weder für den Weltcup-Auftakt in Östersund noch für den ersten IBU-Cup in Idre nominiert werde.
Waldbröl: AIK 1993, S. 61 ff. Die AIK wurde 1994 im Zuge der Umstrukturierung der Bundeswehr nach der Vollendung der Deutschen Einheit nach Strausberg verlegt.
Vgl. WA 7, S. 832 ff. Deshalb sind viele Historiker der Ansicht, dass dieser Satz nie gesprochen wurde.
Widerstand und Verfolgung, S. 11 ff. (Metropol-Verlag 2012) Zahlreiche Gewerkschafter wurden verhaftet; nicht wenige starben in Konzentrationslagern oder wurden gezielt ermordet.
Vole wird in Wilfrids Kanzlei festgenommen.
Während der Probenahme sammelt sich fester und flüssiger Niederschlag im Sammelbehälter.
Watkins und Hartstein verband eine feste Freundschaft.
Zukünftiger Ausbau Der Raumordnungsplan legt fest, dass weitere Linien gebaut werden.
Virgin Records setzten eine Deadline fest, bis zu der das Album fertiggestellt sein musste, und räumten keinen einzigen Tag mehr ein.
Zusätzlich konnten die Spalten 10/11/12 fest selektiert werden um alphanumerische Suchvorgänge zu ermöglichen.
Zur Erzielung vollkommener Verbrennung wird ferner durch die regulierbare und verschließbare Öffnung k direkt unter der Feuertür l Luft in horizontaler Richtung in die Feuerglut eingeführt.
Zu den öffentlichen Bildungsausgaben werden ferner die Ausgaben für Subventionierung von privaten Käufen von Bildungsgütern oder Dienstleistungen einschließlich Stipendien aus öffentlichen Kassen gerechnet.
Weitere Verbandsmitgliedschaften Albert Wolter war ferner Aufsichtsratsmitglied des Internationalen Verbandes der Immobilienmakler und Hausverwalter (Paris) sowie Vorstands- und zuletzt Ehrenmitglied des Kölner Haus- und Grundbesitzervereins.
Zur Zubereitung wird der sehr fein gemahlene Kaffee mit Zucker nach Bedarf und Wasser in einem speziell dafür konzipierten, leicht konischen Kupferkesselchen aufgekocht, dem sog. İbrik oder Cezve (siehe Mokka ).
Vorgeblich von der Liebe kuriert, feiert Hoffmann dagegen in einem Trinklied den Genuss des Weins.
Zu einem Wiederaufbau des Hauptgebäudes fehlten jahrzehntelang die finanziellen Mittel.
Wie auch bei der Vorderachse fehlt ein Stabilisator.
Weibchen ähneln den Männchen, ihnen fehlt allerdings die schwarze kleine Federhaube im Nacken.
Von da ab bis 1448 fehlen jedoch alle Nachrichten.
Zeugnisse kriegerischer Auseinandersetzungen, etwa Brandhorizonte, fehlen hingegen.
Zuweilen treten auch Exemplare mit fast schwarzer Färbung auf.
Vorkommen Der Westamerikanische Fuchsschwanz ist fast in ganz Nordamerika verbreitet (nicht, wie der deutsche Trivialname nahelegen würde, nur im Westen).
Verbreitung Die Art lebt in fast ganz Europa, vom Norden Norwegens bis nach Griechenland, sie kommt auch in Anatolien vor. Sie fehlt nur in Irland und Island.
Zweitens haben sich ehemalige Ostblockstaaten fast einstimmig für den Krieg eingesetzt, darunter nicht nur neue NATO-Mitglieder, sondern auch Länder wie die Ukraine, Georgien, Albanien oder Mazedonien.
Unterzeichner Zu den Unterzeichnern gehören fast ausschließlich Professoren der Wirtschaftswissenschaften.
Von Juli bis September 2013 fanden weitere archaölogische Grabungen statt.
Was sie zum Hausbauen benötigten, fanden sie vor: Erde, Holz und Stroh.
Unter den Stiftern der Kirche fanden sich u.a. Kaiser Franz Joseph I. und der serbische König Milan I. Mittlerweile gibt es in Österreich 16 serbisch-orthodoxe Kirchen.
Wasserspringen Die Wettbewerbe im Wasserspringen fanden im Aquatic Centre statt.
Wahl und Ergebnis Die Wahlen fanden ein Jahr nach der Ermordung John F. Kennedys statt und verliefen allgemein ungünstig für die oppositionellen Republikaner.
Von 1987 bis einschließlich 1992 fanden dann gut zwei Dutzend dieser ultimativen Gruppe-B-Renner, zum Teil sogar noch weiter leistungsgesteigert bis über 480 kW/650 PS, in der Rallycross-EM ihr letztes internationales Betätigungsfeld.
Zwei der ranghöchsten fränkischen Beamten fanden dabei den Tod.
Zwischen Januar und April 2009 fand in den Gebäuden der Halle02 Gunther von Hagens Ausstellung der Körperwelten statt.
Zusätzlich zur Neuwahl des Vorstands fand die Wahl der Kandidaten für die Europawahl am 7. Juni 2009 statt, für die die PARTEI jedoch nicht zugelassen wurde.
Wirkungsgeschichte Am 16. Februar 1892 fand die Uraufführung von Werther in Max Kalbecks deutscher Fassung an der Wiener Hofoper unter der Leitung des Hofoperndirektors Wilhelm Jahn statt. August Stoll führte Regie.
World Cup Der World Cup fand bisher ohne französische Beteiligung statt.
Verglichen mit seinem Partner Teller, fand Penn erst spät zur Zauberkunst.
Und dass Lebensabend überhaupt der falsche Begriff ist für den munteren Siebenundachtzigjährigen.
Zudem zählt er zu den fairsten Spielern der Liga, da er trotz seiner Position in der Abwehr bisher erst sehr wenige gelbe Karten kassiert hat.
Vor 1985 blieben die im fahrplanmässigen Betrieb erzielbaren Geschwindigkeiten dabei auf 180 km/h begrenzt.
Vermutlich handelte es sich um fahrlässige oder vorsätzliche Brandstiftung.
Untersuchungsergebnis Alle beteiligten Eisenbahner hatten fahrlässig gehandelt: Der Bremser auf dem Schlusswagen des Güterzuges hatte vergessen, ein Zugschlusssignal zu setzen.
Zudem wurden die Holzverbindungen nicht fachmännisch gearbeitet, in der Folge vermoderten Zapfen- und Eckverbindungen.
Zusammenfassend Wolfram (1990), S. 234 f. Flavius Constantius war 421, kurz nachdem er seine Erhebung zum Mitkaiser durchgesetzt hatte, gestorben.
Ursächlich hierfür war neben den extremen Marschbedingungen die Vorgabe des Gauleiters, nicht transportfähige Gefangene zu erschießen.
Versehentliche Amputationen Unbeabsichtigte Eichelamputationen treten extrem selten auf, sind aber eine verheerende Komplikation von Zirkumzisionsversuchen mit der Mogen-Klemme.
Vergleiche Herodot, Historien, 5,91–93; auf externe Ursachen geht zuerst Aristoteles in seiner Politik 1307b19 ff. ein.
Wie auch andere europäische Städte expandierte Prag im 19. Jahrhundert im Zuge der Industriellen Revolution stark.
Unterstützende Maßnahmen Dem durch die exokrine Pankreasinsuffizienz bedingten Gewichtsverlust wird durch die Gabe energiereicher, fettreicher Kost und die Verabreichung von Verdauungsenzymen entgegengewirkt.
Vor der Stilllegung der Chemnitztalbahn existierten auf dem Gebiet der heutigen Gemeinde die zwei Bahnhöfe "Markersdorf-Taura" (bereits in der Gemarkung Markersdorf) und "Auerswalde-Köthensdorf".
Weitere Bahnhofsozialdienste mit ähnlichen Aufgabenfeldern existieren in Frankreich, der Schweiz, in Großbritannien und weiteren Ländern Europas.
Wegen der Häufigkeit dieser Hardwarefehler existieren für beide Fälle einfache Diagnoseprogramme, die auch von Wechselmedien aus gestartet werden können.
Unternehmen AMF-Bruns Hubmatik AMF-Bruns ist europäischer Marktführer und Spezialist auf dem Gebiet der Behindertenfahrzeugtechnik.
Zahtar ist wesentlich aromatischer als europäischer Majoran und mischt sich geschmacklich mit Oregano.
Zusätzlich war sie im gesamten europäischen Raum in einem Werbespot gegen die Todesstrafe des Council of Europe zu sehen.
Zudem ist Spanien das erste europäische Team, das außerhalb Europas Weltmeister wurde.
Walker ignorierte die Warnung, doch etwas später kehrte Goddard zurück und bestand darauf, dass der Vizeadmiral auf das Deck komme, sonst seien sie verloren.
Von 1902 bis 1914 werden etwa zehn Frachtschiffe mit Klippersteven für die Reederei Ben Line aus Leith gebaut.
Wird der Prozess mehr als etwa vier Stunden angehalten, kommt es zu irreparablen Schäden der Anlagen, da das Metall erstarrt.
Wenige oder keine alten Exemplare etwa lassen auf ungünstige Bedingungen schließen; viele gesunde alte Bäume sprechen dagegen für günstige Lebensbedingungen in der Stadt.
Weitere Bedingungen für Ungleichheit – etwa die Schichtzugehörigkeit oder das Alter – werden in diesem Forschungsansatz durchaus neben dem Gender berücksichtigt.
Während einer Pestepidemie 1636/37 starben etwa die Hälfte der Bewohner.
Zurzeit gehören zur FF Mülheim etwa 80 aktive Feuerwehrfrauen und -männer, denen zehn Fahrzeuge zur Verfügung stehen.
Zur Zeit des Unglücks besuchten etwa 700 Menschen eine Taubenzüchterausstellung, die Taube 2006, die jährlich mehr als 12.000 Besucher anzieht.
Zahlen Im Schuljahr 2010/11 unterrichten etwa 70 Lehrer und Referendare 950 Schüler in rund 23 Klassen bzw. Stufen.
Zu diesem Zeitpunkt waren dort etwa 600 Mitarbeiter beschäftigt.
Zwischen 1953 und 1971 entstanden etwa 6.000 Exemplare.
Zudem erhielten beide Parteien nur etwa 50 Prozent des Geldes, das Fraktionen ihrer Größe zugestanden hätte.
Vor der Bankenkrise hielten Argentinier etwa 40 Prozent aller Einlagen in den Banken, auch nach der Bankenkrise liegt dieser Wert bei etwa 30 Prozent.
Von den 7.000 Insassen wurden etwa 4.500 im Laufe der folgenden Monate erschossen, die übrigen ins Vernichtungslager Belzec deportiert.
Zu den Funden gehören auch etwa 30 Fibeln und ein kleiner Würfel sowie eine kleine Figur passend zum Würfelspiel.
Von den Exulanten ließen sich etwa 30 Familien in der Gemeinde nieder.
Unter den Roten Khmer wurden etwa 25000 buddhistische Mönche getötet.
Zwischen 2010 und 2011 entstanden etwa 25 Fahrzeuge.
Zusammen mit Brandermühle hat er etwa 2400 Einwohner.
Zurzeit liegt die Produktion bei etwa 20.000 Flaschen im Jahr.
Während dieser Zeit schuf er etwa 20 Filme verschiedener Länge und Formate.
Zwischen 1700 und 1900 sind etwa 130 Haberfeldtreiben aktenkundig, die Dunkelziffer dürfte jedoch weit höher liegen.
Viele haben rechteckige Form mit etwa 10–15 km Breite und 25–35 km Länge.
Westlich des Grundstücks lag die etwa 105 Meter lange südlich verlaufende Mauerstrecke der alten Befestigung zwischen einem Eckturm und dem nächsten Halbturm.
Von ihnen erhielten die meisten etwa 10 bis 20 Reichstaler, was ohne Eigeninitiative nicht zum Aufbau einer neuen Existenz genügte.
Zur Blütezeit ist die Kelchröhre etwa 0,5 bis 1 mm lang und ist mit 5 bis 6 mm langen und 1 bis 2 mm breiten, lanzettlichen, auf beiden Seiten dicht weiß samtig behaarten Kelchzipfeln besetzt.
Zu seinen bekanntesten Filmmusiken zählen etliche in den späten 1950er und 1960er Jahren entstandene Soundtracks, zum Beispiel für die Doris-Day -Filme Bettgeflüster (1959), Was diese Frau so alles treibt (1963) oder Spion in Spitzenhöschen (1966).
Während dieser Zeit unternahm er etliche Reisen ins europäische Ausland und lernte bedeutende Komponisten kennen.
Zwischen 1882 und 1915 wurden etliche Jahrgänge aus Qualitätsgründen nicht abgefüllt.
Zum Beispiel: ichLauf, ichIndex, ichArray, etc. Trotzdem benötigt man gelegentlich einen Bezeichner, der die Variable konkret an eine Aufgabe bindet.
Uusküla ist ein Dorf ( estnisch küla) in der Landgemeinde Alajõe (Alajõe vald).
Ziel des kombinierten Verkehrs ist es, „alle inner- und zwischenbetriebliche Transporte über verschiedene Verkehrsarten zu einem Gesamtförderungsvorgang (durchgehende Transportkette) zu verbinden“.
Zu den neuen Verfahren gehörte es, kleinere Fahrzeuge, in diesem Falle Schnellboote, nicht auf eigenem Kiel sondern an Bord eines Dockschiffs in das Einsatzgebiet zu transportieren, um das Material zu schonen.
Ziel von PAS 2050 ist es, einen einfachen und vergleichen Standard zu schaffen, um die CO 2 -Bilanz verschiedener Produkte und Dienstleistungen miteinander vergleichbar zu machen.
Zur Religion der Insulaner gehört es, eine Frau als göttliche Jungfrau zu ernennen.
Unmittelbares Ziel seiner Forschung war es, dünne Schichten zu schaffen, deren spektrale Filterwirkung die Belichtung und Entwicklung von Farbfilmen ermöglichen sollte.
Ziele Ziel der BNE ist es, dass die Individuen Kompetenzen erwerben, um aktiv und eigenverantwortlich die Zukunft im Sinne einer nachhaltigen Entwicklung gestalten zu können.
Ziel der damaligen Vereinsgründung war es, das „gesamte Vermessungswesen, namentlich durch Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse und praktischer Erfahrungen zu heben und zu fördern“.
Wesentliche Aufgabe der Besatzung war es, das neue Modul in Betrieb zu nehmen und militärische Experimente durchzuführen.
Ziel der wasserdurchlässigen Bauweise ist es, das Oberflächenwasser ohne Umwege durch das Pflaster hindurch in den Untergrund zu versickern.
Zwischen Mai und Oktober ist es überwiegend trocken.
Von den Einwohnerzahlen her gibt es Überlappungen zwischen Stadt (über 100 000 bis unter 1000 Einwohner), Städtchen (miestelis, um 500 bis über 4000 Einwohner), Dorf (kaimas, um 1000 bis unter 10 Einwohner) und Einzelhof (vienkiemis, bis 0 Einwohner).
Wegen eines leeren Kühlschranks kam es zwischen Mutter und Tochter öfter zu Differenzen.
Während des Dreißigjährigen Krieges gab es zweimal den Versuch einer Gegenreformation : Von 1625 bis 1629 und von 1636 bis 1640 hatte Hottenbach einen katholischen Pfarrer.
Zu einem derartigen Unglücksfall kam es zwar nicht, der Posten, der sich beim heutigen Sanatorium Purkersdorf befand, gab trotzdem aus unbekannter Ursache einen Schuss ab und löste damit große Aufregung aus.
Zwischen 1948 und 1960 gehörte es zum Okres Brno-okolí und nach dessen Auflösung wieder zum Okres Brno-venkov.
Von 1999 bis 2004 gab es zudem in Naumburg ein eigenes lokales nichtkommerzielles Bürgerradio, das Freie Radio Naumburg, das durch einen Verein getragen wurde.
Von 1999 bis 2012 gab es zudem einen Haltepunkt im Ortsteil Fontebuona.
Zu Beginn der Besatzungszeit kam es zu Übergriffen von alliierten Soldaten auf die Zivilbevölkerung: Dazu: Fritz Fellner, Ortschronik Band 5, S. 111ff.
Während der anschließenden Haft kommt es zu weiteren Übergriffen, an denen sich auch Vorgesetzte beteiligen.
Zwischen 1918 und 1929 kam es zu heftigen Preiskämpfen zwischen den Annoncen-Expeditionen und als Folge zu ihrer inflationsartigen Vermehrung.
Zwischen 1982 und 2008 kam es zu einer starken Wachstumsphase (von 249 auf 432 Bewohnern).
Walther Amelung: Es sei wie es wolle, es war doch so schön - Lebenserinnerungen als Zeitgeschichte.
Unbestätigte Sichtungen des Asteroiden hatte es vorher schon am 14. und 19. September 1993 unter der vorläufigen Bezeichnung 1993 RV 11 am La-Silla-Observatorium der Europäischen Südsternwarte in Chile gegeben.
Wegen der unterschiedlichen Dauer kommt es vor, dass ein Mondmonat zu Ende geht, ohne dass die Sonne in ein neues Sternkreiszeichen eingetreten ist.
Wie das bekannte JPEG ist es von der Joint Photographic Experts Group herausgegeben.
Von 2006 bis 2012 wurde es von der Gemeinschaft der Seligpreisungen bewohnt.
Von 1967 bis 1968 wurde es vom VZLÚ überholt, eine weitere grundlegende Überholung fand von 1973 bis 1978 statt.
Von 1927 bis 1929 wurde es umgebaut und aufgestockt, 1932 der Ostflügel erweitert.
Zwischen 2004 und 2005 erhielt es sogar den Titel der am schnellsten wachsenden Stadt in den USA.
Wie bei allen Sauropoden handelte es sich um einen großen, vierbeinigen Pflanzenfresser mit langem Hals.
Weit glaubwürdiger ist jedoch, dass es sich um einen Holzpfahl mit einem Blechschild Ein solches Blechschild hat sich in der Sammlung Nassauischer Altertümer des Museum Wiesbaden erhalten.
Wie in diesem Fall handelt es sich bei gesetzlichen Fiktionen häufig um bloße Fragen der Regelungstechnik.
Zum anderen wäre möglich, dass es sich bei den Gräben um die Luftkanäle eines Brennofens handelte, wie sie in derselben Zeitstellung aus dem etwa 120 km entfernten Befund in Dolní Věstonice bekannt sind.
Wegen dieser starken Metastasierungsneigung verbietet es sich auch, eine Gewebeprobe zu nehmen ( Biopsie ).
Um solch einen Aufhocker handelt es sich auch bei dem Hackestüpp von Düren, der seine Opfer zunächst als verspieltes Hündchen begleitet, ihnen dann auf den Rücken springt, sich nicht mehr abschütteln lässt und von Schritt zu Schritt schwerer wird.
Von der Polizei geahndet verschlug es seine Familie und ihn ins Exil nach Argentinien bis er 1918 in seine Heimat zurückkehrte. 5 Jahre später wurde er Abgeordneter der Partido Nacional.
Verbunden mit der Neuorientierung kam es schließlich ab 2007 zu einer Stärkung der Grundlagenforschung.
Zwischen Neonazis und Rockern gibt es personelle Überschneidungen, so war Borchert zum Vizepräsidenten des Schleswig-Holsteinischen Chapters der Bandidos aufgestiegen.
Von 1925 bis 1929 wurde es ohne Erfolg als Luxushotel geführt. 1933 kaufte die Stadt Toronto das Schloss und der örtliche Kiwanis -Club machte es 1937 der Öffentlichkeit zugänglich.
Zu Beginn der Neuzeit gab es noch zwei Freihöfe in Ipsheim, die voll im Besitz der Bewohner waren oder die Privilegien wie die Abgabenfreiheit besaßen.
Zielführung Eine integrierte Zielsuche gab es noch nicht.
Zu einem geregelten Ligabetrieb kam es nicht mehr.
Vereinzelte Anfeindungen und Neider hatte es natürlich immer gegeben, seit 1805 spielte Kronprinz Ludwig als entschiedener Gegner der Montgelasschen Politik eine zunehmend einflussreichere Rolle im Staat.
Von 1990 bis 1993 war es möglich, den Teilabschnitt von Xermaménil-Lamath nach Deinvillers mit Draisinen zu befahren.
Während des gesamten Spieles ist es möglich die Stimmung einzelner Seiten und den damit verbundenen Zugang zu Aufträgen durch das Eliminieren oder Gefangennehmen von HVT's (High Value Target) sowie die Zerstörung von bestimmten Objekten zu beeinflussen.
Zum 1. Oktober 2012 fusionierte es mit Shin-Nippon Seitetsu (Nippon Steel) zu Shinnittetsu Sumikin (Nippon Steel & Sumitomo Metal).
Unterhalb der zentralen Ebene gab es militärische Gouverneure, zivile Kreischefs und Polizeipräsidenten.
Von 1912 bis 1914 gab es mehrere Beleidigungsprozesse gegen das Volksblatt, Gefängnisstrafen mussten verbüßt werden.
Zwischen Toitz-Rustow und Loitz gab es keine weiteren Betriebsstellen.
Zwischen den beiden Gruppen scheint es keine Unterschiede in Masse, chemischer Zusammensetzung, Alter oder Magnetfeldstärke zu geben.
Von den früheren Lagerhäusern gibt es keine Spur mehr, wenn auch ein Teil der früheren Spille und einige der hydraulischen Maschinen für den Betrieb der Schleuse an den Kais erhalten geblieben sind.
Wie bei dem Vorgänger gibt es kein Blut, die Gegner verschwinden nach einiger Zeit, und die niedergestreckten Gegner werden im K.O.-Zähler aufgezählt.
Zur Vollstreckung des Todesurteils kommt es jedoch nicht, da sich der wahre Mörder stellt.
Zur Zeit der Wahl war es jedoch keineswegs ausgeschlossen, dass es einen Ausgleich zwischen Katholiken und Lutheranern geben könnte.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde es in die Albrechtsburg in Meißen ausgelagert, von wo es nicht zurückkehrte.
Verkehrssperrungen, Strom- und Trinkwasserausfälle gab es in der ganzen Region.
Während des Sepoy-Aufstands 1857–1858 blieb es in der Provinz relativ ruhig.
Unabhängig der Matica slovenská gab es in den 1930er Jahren bereits Überlegungen eine Nationalbibliothek zu errichten.
Zwischen 1935 und 1951 gab es in Dortmund kein Sechstagerennen.
Von 1945 bis 1956 gab es in Dinkelshausen den letzten Viehhirten.
Zu dieser Zeit (1861) gab es in Berlin 33 Männerturnvereine und 6 Knabengenossenschaften, die zum größten Teil Vereinigungen wie dem „Berliner Turnrath“ oder der Turngemeinde in Berlin angehörten.
Wie bei allen NASL-Mannschaften gibt es im Stadion Webcams.
Unter dem Namen Amalienthal diente es ihr als bescheidener Landsitz.
Und 20 Jahre zuvor waren es gar nur die Hälfte gewesen.
Von 1937 bis 1940 gab es für verschiedene Standorte in Trier u. a. auch für den Schneidershof Planungen eine Nationalpolitische Erziehungsanstalt (Napola) zu errichten, die aber nicht umgesetzt wurden und 1940 kriegsbedingt eingestellt wurden.
Von der Rollei 35 gab es für einige Zeit ebenfalls eine „Classic“-Variante, die auf der photokina 1990 für 2.200 DM einschließlich Blitzgerät vorgestellte Rollei 35 classic (siehe Rollei 35 ).
Von ihnen hören sie, dass es für ein Paar, das sich wirklich liebt, möglich sei, die erste Spende um drei Jahre nach hinten zu verschieben.
Zwischen 1550 und 1624 gab es evangelische Pfarrer in Gmunden.
Wirtschaftliche Bedeutung In Deutschland gibt es etwa 20 zentrale Ölmühlen, zur effizienten Rohstoffversorgung meist an großen Wasserstraßen gelegen und eingebunden in nationale oder internationale Konzerne.
Von 2010 bis 2012 gab es erstmals nur ein einziges Ministerium, welches gleichzeitig für Wirtschaft, Bau und Verkehr zuständig war.
Zu einer szenischen Aufführung kam es erst im Jahre 1957 im Basler Stadttheater mit den prominenten Sängern Montserrat Caballé und Matti Lehtinen in den tragenden Partien.
Verben mit unterschiedlicher Rektion Anmerkung: es empfiehlt sich, die ‚faux amis‘ in der Richtung deutsch → französisch zu lernen, denn beim Übersetzen in die Fremdsprache sind die ‚faux amis‘ „verlockender“ als umgekehrt.
Unter den historischen Orgeln gibt es einige dreimanualige Werke mit einigen alten Registern.
Zusammen mit anderen Proteinen bildet es eine hufeisenförmige Struktur um RNase A zu binden.
Zusätzlich zu den Antriebsmotoren gibt es eine Reihe von Hilfs- und Notmotoren sowie Notstrom-Dieselgeneratoren Beim Bau der neuen Seilbahn konnten die Gebäude und die Stützen wiederverwendet werden.
Zu einer Wiener Aufführung kam es ebenfalls nicht.
Vorgeschichte Für beide Mannschaften war es die erste Tour der Saison, das letzte aufeinandertreffen der beiden Mannschaften bei einer Tour fand in der Saison 2008/09 in Australien statt.
Wegen des überstehenden Eingangs hat es die Zerstörungen teilweise überstanden.
Unter Einsatz der Löschkanonen gelang es der Feuerwehr eine Fluchtgasse zu errichten, durch die sich die meisten Insassen retten konnten.
Von 1036 bis 1040 gelang es dem Ziriden Abdallah, die Macht an sich zu reißen und damit die Herrschaft der Kalbiten kurzzeitig zu unterbrechen.
Von Montag bis Freitag gibt es das tägliche Magazin „Aktuell“ mit Nachrichten und Beiträgen aus und über die Stadt.
Umweltproblematik Von Beginn weg gab es bei Stahl Gerlafingen respektive der damaligen Von Roll die für solche Betriebe typischen Luftschadstoff-Emissionen.
Von 1916 bis 1940 wurde es außerdem von der Straßenbahn Salzburg durchfahren, seither verkehrt der Oberleitungsbus Salzburg durch das Sigmundstor.
Zur Beschreibung des Kristalls ist es ausreichend, die Lage der Atome der Basis in der Elementarzelle anzugeben.
Während der kommunistischen Herrschaft gab es aus politischen Gründen wenig Auswanderungen von Bürgern aus den Staaten des Ostblocks nach Westeuropa.
Während der 20. Legislaturperiode hatte es aufgrund von Vakanzen 17 Ersatzwahlen in 13 Wahlkreisen gegeben, dabei kam es nur zu geringen Sitzverschiebungen. 1908 gab es insgesamt 56 Wahlgänge (zwei weniger als drei Jahre zuvor).
Während des Ersten Weltkrieges kam es auf Schloss Duwisib zu Plünderungen, für welche Jayta von Wolf erfolglos Entschädigung von der südafrikanischen Mandatsmacht forderte.
Zur Landesgrenze nach Mecklenburg-Vorpommern sind es auch nur ungefähr 1,5 km.
Zwischen den einzelnen Leveln gibt es auch noch Fluglevels, die ähnlich wie in R-Type ablaufen.
Zu diesem erweiterten Lotka-Volterra-Systems gibt es auch eine Ljapunow-Funktion: : mit der die Voraussetzungen des Zweiten Kriteriums von Ljapunow für den Gleichgewichtspunkt erfüllt sind.
Von Mai bis September gibt es auch Angebote für Sommerbobfahrten.
Während des Dreißigjährigen Krieges kam es am 3., 5. und 10. August 1644 zur Schlacht bei Freiburg im Breisgau.
Zu einer weiteren Portoermäßigung kam es am 1. Juli 1872 durch die Erhöhung der Gewichtsstufen bei Drucksachen und Warenproben von 40 g auf 50 g sowie der Halbierung des Portos der Correspondenzkarten von 1 Silbergroschen (Sgr.) auf ½ Sgr. (1 Kreuzer (Kr.
Von 1942 bis 1945 diente es als Hilfslazarett und kam danach für zwei Jahre unter die Verwaltung der Französischen Militärregierung.
Unter dem Namen Meilbächel-Rennen findet es alljährlich statt, und zwar nicht auf einem Rundkurs, sondern talaufwärts und nach klassischer englischer Art von „Punkt zu Punkt“.
Zugleich betonte er jedoch, dass es allein beim Schädel und den Zähnen über dreißig wesentliche Unterschiede gäbe.
Während des Winters (Juni/Juli) kann es aber durch starke Südwinde, sogenannte Surazos, die ihren Ursprung in Patagonien bzw der Antarktis haben, gelegentlich zu drastischen Temperaturstürzen kommen.
Wie in allen Sportarten gab es aber auch im Triathlon immer wieder einzelne Verdachtsmomente wie auch nachgewiesene Fälle der Einnahme unerlaubter Substanzen oder der Nutzung unerlaubter Methoden zur Leistungssteigerung oder -erhaltung.
Zur Zeit der DDR war es Zweigstelle des VEG Neumark und Mastprüfanstalt (staatliche Forschungseinrichtung ).
Von verschiedenen politischen Parteien gab es Vorschläge eine Brücke über das Kvarken zu bauen.
Von 1913 bis 1914 gab es Vierzylindermodelle mit 2100 cm³ und 3600 cm³ Hubraum und Kardanantrieb sowie das Modell KA mit 5300 cm³ Hubraum und Kettenantrieb.
Zu diesen privaten Verwicklungen gibt es Themen mit Zeitgeist und politisch-gesellschaftlicher Relevanz.
Von Westen und Süden gibt es Routen zum Gipfel, die jedoch nicht deutlich erkennbar sind.
Wegen ihrer selbstzerstörerischen Natur ist es Menschen nicht erlaubt, die Venus zu betreten.
Wie Flavius Josephus schreibt, war es Herodes mit der Hinrichtung der „Söhne des Babas“ gelungen, die letzten prominenten Vertreter des hasmonäischen Königshauses auszuschalten.
Zusammenfassend kann man sagen, dass es Ende des 18. Jahrhunderts in Bach 19 Anwesen gab, die sich auf 6 verschiedene Herrschaftsbereiche verteilten, die jeweils ganz unterschiedlich die Niedere Gerichtsbarkeit und die Hohe Gerichtsbarkeit ausübten.
Zusammen mit der Hauptstadt wurde es 2009 in das Netzwerk „ “, einer weltweit organisierten Marketingorganisation für Wein und damit verbundene Tourismusangebote, aufgenommen.
Zu einer besonderen Begegnung kam es 1925 in einem Spiel gegen den Dreibandmeister Robert Cannefax.
Weiter auf der Karriereleiter ging es 1236 mit der Ernennung zum Gon-Dainagon und später im gleichen Jahr mit der Erhebung in den wirklichen zweiten Hofrang.
Werke in chronologischer Reihenfolge Der-Dunkle-Turm-Zyklus erzählt die Geschichte des Revolvermannes Roland Deschain von Gilead in acht aufeinander aufbauenden Romanen und einer Kurzgeschichte, die einen Teil der Vorgeschichte erzählt.
Wie auch in anderen Werken erzählt Greene seine Geschichte so, dass der Leser nicht in die Fallen der Vereinfachungen stürzt.
Von der Mutter des Mose erzählen jüdische Legenden keine Jungfräulichkeit, aber eine wunderbare Verjüngung vor ihrer Schwangerschaft.
Vermutlich wurde er in Bamberg erzogen, wo er 1054 Vorsteher der dortigen Schule wurde.
Während Përmet mit nur neun erzielten Treffern abgeschlagen am Tabellenende lag, verpasste Burrel den Ligaverbleib um zwei Punkte auf Labinoti Elbasan.
Während seiner Zeit in Washington erzielte Howard 18,4 Punkte, 7,4 Assists und 3,3 Assists im Schnitt.
Vor allem die menschlichen Leberzellen erzeugen Thiocyanat durch Entgiftung von im Zellstoffwechsel entstehenden Cyaniden durch das in den Mitochondrien lokalisierte und von Lang entdeckte Enzym Rhodanese (Thiosulfat: Cyanid-Sulfurtransferase).
Zu langes Haar ist nicht erwünscht; seidiges oder wolliges Haar wird im Rassestandard als schwerer Fehler angesehen.
Vorgelagerte Berge Außer dem schon erwähnten Árnafell sind weitere Berge dem Gletscherschild vorgelagert: Álftabrekkur im Nordwesten, Miklafell und Klakkur im Osten, Hjartafell und Ólafsfell im Süden sowie Blágnípa im Westen.
Von der 1246 als „Humprechtsried“ erwähnten Burg sind noch Reste der Grundmauern und des Burggrabens erhalten.
Vorkommen im Islam Der Koran erwähnt weder die Beschneidung von Frauen noch diejenige von Männern.
Von Festen sind jene zu erwähnen, die sich an den Wechsel der Jahreszeiten anknüpfen: die Wintersonnenwende (koleda, ovsen, kratshun), der Frühlingsanfang mit Austragung des Winters und die Sommersonnenwende (kapalo, jarilo).
Undokumentierte Funktionen Neben den bereits erwähnen zusätzlichen Speichern konnte mit den Adressen 60-69 auf die Arbeitsstacks des Rechners zugegriffen werden.
Unter Ektropium versteht man eine erworbene Fehlstellung des Augenlides mit einer Auswärtsdrehung.
Zweiter Weltkrieg In den Kriegsjahren erweiterte Furness seine Werft um vier zusätzliche Bauhellingen.
Unter Umständen wird auch jede erweiterte BNF als EBNF bezeichnet.
Von ihm kann man alles erwarten.“
Unterschiedliche Ergebnisse sind beispielsweise zu erwarten, je nachdem ob die Aussagen auf behördlich erfasster Zugehörigkeit zu einer Religionsgemeinschaft oder auf Befragungen beruhen.
Während der Sturmflut von 1962 erwarb er sich größte Anerkennung bei der Beseitigung der Schäden in der Gemeinde Tetenbüll.
Während seiner Wanderjahre als Geselle erwarb er die handwerkliche Befähigung zum Orgelbau, und seit 1789 besaß er ein Orgelbau-Privileg.
Wolf Wilhelm Laminger von Albenreuth erwarb die Mühle nach der Schlacht am Weißen Berg sehr preisgünstig und richtete im zugehörigen Vorwerk eine Brauerei ein.
Wenn sie aus dem Regenerationszyklus erwacht, übermittelt sie der Borg-Königin eine Mitteilung über ihren Zustand und ihre Tätigkeit (oder eine Befehlsbestätigung).
Unter anderem argumentierte man, die erteilten Auflagen seien für einen funktionierenden Wettbewerb nicht ausreichend.
Vom mittleren Bereich des Empfangsgebäudes erstrecken sich in Richtung Norden zwei weitere Inselbahnsteige von 405 Meter Länge bei einer Höhe von jeweils 76 Zentimetern.
Urkundlich wird der Ort „Gotsherhusen“ erstmals um das Jahr 1150 erwähnt.
Wasser trinkt ein junges Grevyzebra erstmals mit 3 Monaten.
Ursprünglich wurde sie in Vorderasien erstmals kultiviert und gelangte früh nach Mitteleuropa, wo sie für die Jungsteinzeit im Gebiet um den Bodensee belegt ist.
Urkundlich erwähnt wird der Name erstmals im Jahr 1364, im „Neuböhmichen Salbuch“ von Kaiser Karl IV.
Wirtschaft und Infrastruktur Die 1235 erstmals erwähnte Existenz von Mühlen weist auf einen Wirtschaftszweig der hochmittelalterlichen Ansiedlung hin.
Unter Marhold wurde in Lainz erstmals eine geburtshilfliche-gynäkologische Ultraschallambulanz aufgebaut.
Zwar hatten Frauen bereits 1883 erstmals das Wahlrecht errungen, doch wurde es ihnen 1887 wieder entzogen.
Vor Grimma, wo die Strecke erstmals auf den Lauf der Mulde trifft, wird die neu erbaute Umgehungsstraße B 107n unterquert.
Urkundlich wurde der Ort 1367 erstmals als Wenigen Daltzag erwähnt.
Zu Beginn des Jahrzehnts wurden erstmals Bienenstöcke in der Gemeinde angelegt.
Zuständigkeit Das Oberste Gericht besitzt erstinstanzliche Zuständigkeiten, Zuständigkeiten als Rechtsmittelinstanz und Zuständigkeiten zu Rechtsgutachten.
Zur frechen Eleganz, die sein erstes Auftreten im Vorspann prägte, gesellte sich tollpatschige Naivität.
Zum Beispiel: Zweite Partition auf erster SATA-Platte ist /dev/sda2.
Während des Drafts wurde Minnesotas erster Draftpick Trevor Lewis (17. Stelle) in einem Tauschgeschäft zu den Los Angeles Kings transferiert.
Wäre Roger Federer in den ersten zwei Runden ausgeschieden, hätte der Serbe wieder die Spitze der Tennis-Weltrangliste übernehmen können.
Willi Billmann feierte damit den ersten nationalen Titelgewinn.
Von ihnen konnten die drei ersten den Mannesstamm fortsetzen.
Zu dieser Zeit wurden die ersten bebilderten Wochenzeitungen herausgegeben, um die Berichterstattungen mit Holzschnitten, Radierungen oder Skizzen von Korrespondenten zu beleben.
Zu Beginn – in den ersten acht Wochen – enthält das Gas noch höhere Gehalte an Stickstoff und Sauerstoff aus der eingetragenen Luft.
Während er in Clannad, dem ersten Teil des Spiels, je nach Spielverlauf zu verschiedenen weiblichen Figuren eine tiefere Beziehung eingeht, beschränkt sich die Handlung in After Story auf seine Beziehung zu Nagisa Furukawa, die er später heiratet.
Zunächst verloren sie schon im ersten Over die Wickets von Craig Kieswetter und Luke Wright.
Zuvor hatte Metalurg 1968 den ersten Landesmeistertitel gewonnen.
Vermutlich aufgrund seiner Verurteilung im ersten Kinderhexenprozess (er war einer der beiden Jungen, die der Hinrichtung zusehen mussten) wurde die Anklage von Diebstahl in Hexerei umgewandelt.
Während des 19. und der ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts kamen zahlreiche Werke für Unterrichtszwecke hinzu, die heute erheblichen antiquarischen Wert besitzen.
Vermissten einige den Charme der ersten Hörspiele, so konnten sich andere für die neuen Folgen begeistern.
Unternehmensdaten * 2001: Schon im ersten Betriebsjahr von tiscover.com war die Seite die fünfthäufigst besuchte Website Österreichs.
Vater und Sohn sind in erstem Grade und in gerader Linie verwandt.
William Henry Ashley war der erste, der mit seiner Rocky Mountain Fur Company dieses System nutzte.
Zunächst mit mäßigem Erfolg, die erste Winning-Season gelingt erst 1997, mit der Meisterschaft der Landesliga.
Vor dem Eintritt in die erste Warteschleife bei Norfolk waren noch etwa 8,5 Tonnen (17.000 lb) Treibstoff in den Tanks, was exakt der vorher kalkulierten Menge für diesen Flugabschnitt entsprach.
Van Perlo verwendete für die erste Version der Farbtafeln Farbbleistifte.
Zitiert wird oft die ganze erste Strophe des Gedichts: : ''„Wer nie sein Brot mit Tränen aß, Wer nie die kummervollen Nächte Auf seinem Bette weinend saß, Der kennt euch nicht, ihr himmlischen Mächte.“
Während der Ruhrbesetzung kam der erste Reichspräsident – Friedrich Ebert – nach Hamm.
Zwei Jahre später wurde der erste O-Bus-Betrieb eingestellt und der alte Bergisel-Bahnhof aufgegeben.
Urkundlich wurde Förstgen 1305 das erste Mal unter dem Namen „Vorstchan“ erwähnt.
Zum Horstseefischen wurde 1997 das erste Mal eine Wermsdorfer Fischkönigin gewählt.
Wann immer zwei Vampire das erste Mal aufeinandertreffen, spüren sie instinktiv den Impuls, aufeinander loszugehen.
Von daher ist es nicht erstaunlich, dass der Reichstag zu Speyer sich 1529 mit dem Anwachsen dieser Bewegung intensiv beschäftigte und Gegenmaßnahmen beschloss.
Vor etwa 260 Millionen Jahren erstarrte hier Magma tief unterhalb der Erdoberfläche.
Vollendet wurde dieser Flügel jedoch erst zwischen 1681 und 1683, als Abt Placidus von Droste den Bau mit eigenen Planungen abschloss.
Zu dieser Zeit gab es erst zwei Gesetze, die für ein ganzes Reich einheitlich in Kraft waren: Das war zum einen das römisch-rechtlich inspirierte Reichsgesetz für das Königreich Sizilien von Kaiser Friedrich II.
Zu offenen Kämpfen kam es erst wieder im 2. Jahrhundert, als die Mauri im Jahr 171 in die römische Provinz Baetica einfielen.
Zur intensiveren Glaubensunterweisungen kam es erst nach der neuen und stärkeren Kirchenorganisation, das heißt nach der Gründung der Bistümer.
Wirtschaft und Infrastruktur Homel ist erst nach dem Zweiten Weltkrieg stark angewachsen, nachdem hier viel Industrie (v.a. im Zusammenhang mit Homels Funktion als Eisenbahnknotenpunkt ) angesiedelt wurde.
Von den Truppen Macdonalds war erst eine Division Kavallerie eingetroffen.
Zwischen 1838 und 1848 wurden erst die inneren Tore und dann das äußere Tor abgetragen sowie die Gräben aufgefüllt.
Wenig später fand man Middleton erschossen auf.
Viele dieser Halden sind touristisch erschlossen.
Zuletzt war dies im 2002 erschienenen Need for Speed: Hot Pursuit 2 der Fall.
Zeitungen Die ersten irakischen Zeitungen erschienen zur Zeit der osmanischen Besetzung des Irak. Am 15. Juni 1869 erschien mit al-Zawraa die erste Zeitung des Landes, sie sollte bis zum 11. März 1917 in Bagdad herausgegeben werden.
Versionen Die Legendary-Version Das Spiel erschien neben der normalen Version auch als Limited und als Legendary Edition.
Unter dem Titel Old Fashioned erschien im September 2009 ein Album mit fünf neuen Instrumental-Tracks von Adelbert von Deyen und fünf bislang unveröffentlichten Tracks von Dieter Schütz - anlässlich seines achtzehnten Todestages.
Von der Firma Brooklin Models erschien ein mittlerweile vergriffenes Weißmetall -Modell (Nr. 7) des Airflow Sedan von 1934 im Maßstab 1:43.
Zwei Tage vor Napoleons Ankunft erschien ein Bulletin von ihm in der Zeitschrift Moniteur.
Zu Beginn des Jahres 1999 erschien die Demo Tämä ikuinen talvi (‚Dieser ewige Winter‘, Plasmatica Records) und zu diesem Zeitpunkt stieg Schlagzeuger Marko Tarvonen in die Band ein.
Zu Beginn des 17. Jahrhunderts erschien die Briefpost, die durch Beiträge des surintendant général des postes finanziert wurde.
Vermarktung Das Lied Wesh Morray erschien am 6. September 2012 als Promo-Single.
Während der Zeit in Colmar erschien 1847 ein Bericht in der Neuen Zeitschrift für Musik aus Leipzig.
Zeitungen im Einzelnen In Madrid erscheinende überregionale Zeitungen * El País („Das Land“) ist die größte und international bekannteste Tageszeitung Spaniens (Auflage ca. 450.000).
Windpower Monthly ist eine monatlich erscheinende englischsprachige Fach - und Wirtschaftszeitschrift mit internationaler Ausrichtung, die schwerpunktmäßig über die Windenergiebranche berichtet.
Von dort führt ein 1801 errichteter Kanal über eine Brücke über der Schwechat zum Teich.
Unter der Leitung des Kurtschatow-Instituts errichtete man bis November 1986 einen aus Stahlbeton bestehenden provisorischen Schutzmantel (объект «Укрытие»), der meist als „ Sarkophag “ bezeichnet wird.
Zu Beginn der 1960er Jahre errichtete die Hamburger Hochbahn die U-Bahn-Werkstatt Farmsen.
Zur Kommunikation zwischen den Umspannwerken errichtete KEMA im Jahre 1969 die KEMA Toren in Arnhem.
Zunächst als Wohn- und Wirtschaftshaus errichtet, wurde es ab 1888 als Restaurant weiter genutzt.
Unter anderem wurde ein Milchcafé errichtet, das heute nicht mehr existiert.
Während La Coruña den Klassenerhalt erreichte, musste Maspalomas zusammen mit GE Aviaco Madrid direkt wieder absteigen.
Zum Ende des 18. Jahrhunderts erreichte die Herrschaft ihre wirtschaftliche Blüte. 1779 entstand eine Glasschleiferei, deren Besitzer die Familien Sacher, Wagner und Grossmann waren.
Zwei Tage später beim Slalomwettbewerb erreichte der Isländer nach zwei Läufen unter 67 Teilnehmern den 59. Rang (2:09,4 min und 1:45,2 min).
Veröffentlicht wurde es 1989 und erreichte bereits nach wenigen Wochen Platin-Status in Spanien.
Zum Auftakt der Saison 1998/99 erreichte Hornschuh in Lillehammer mit den Rängen sieben und neun weitere Top-Ten-Ergebnisse.
Wenn das Auto die Startlinie erreicht hat, gibt der Fahrer des Wagens Vollgas und klappt die Metallflügel ein.
Vergussmörtel sollten nachstehende technische Werte erreichen und nachweisen: * Die Fließfähigkeitsnorm f3: Gemessen in der Fließrinne, muss der im 1–Liter–Trichter befindliche Vergussmörtel ein Fließmaß von 75 cm überschreiten.
Um keinen weiteren Verdacht zu erregen, sollten die Inseln lediglich erkundet werden.
Zu Beginn der Saison 2015/16 errang er beim Air & Style in Peking den zweiten Platz.
Zum Hintergrund: Im Jahr 1781 errang das Bürgertum die politische Vormachtstellung und es konnte eine repräsentativ-demokratischen Verfassung verankert werden.
Werdin ist entsetzt und beginnt ernsthaft zu überlegen, ob er mit Unterstützung Rettheims und einiger anderer Offiziere einen Anschlag auf Himmler wagen soll.
Zwei Jahre darauf gelang der erneute Aufstieg in die Serie C. Bis 1952 konnte sich der Verein fünf Jahre in der dritthöchsten italienischen Spielklasse halten.
Zur Saison 2008/09 wechselte Janić erneut zu den Stuttgarter Kickers, für die er in der neu gegründeten 3. Liga spielte.
Von 1979 bis 1991 und erneut von 1997 bis 2002 war er Ministerpräsident Grönlands.
Von 1883 bis 1922 und erneut von 1933 bis 1942 trug sie den Namen „Lehranstalt für die Wissenschaft des Judentums“.
Von 1915 bis 1919 sowie erneut von 1922 bis 1924 war er Schriftleiter des Mecklenburgischen Kirchen- und Zeitblattes.
Unter den zugezogenen Ausländern sind erneut viele Italiener.
Um September 1940 wurde er erneut verhaftet und am 20. Juli 1944 als Reaktion auf den Bombenanschlag gegen Hitler in das KZ Sachsenhausen verlegt, wo es ihm gelang, trotz der gekürzten Nahrungsrationen zu überleben.
Zwei Jahre später stand sie erneut neben Belle im Studio, als sie 'Prinzessin Lana' in der US-Zeichentrickserie Captain N vertonte.
Unter der italienischen Besatzung wurde erneut in Apollonia gegraben, wobei unter anderem ein Gymnasion südlich des Marienklosters entdeckt wurde.
Zwei Jahre später trat Johnson erneut gegen Cleaves an, verlor diesmal aber noch deutlicher.
Zehn Jahre später gelang ihr erneut der Aufstieg in die Zweite Bundesliga, wo sie dann 2009/10 für den Kieler TV spielte.
Zur Spielzeit 2000 wechselte Hermansson erneut den Verein und ging zum Allsvenskan-Rivalen Hammarby IF.
Während der Hussitenkriege wurde Wladislawicz erneut an die Herrschaft Kosteletz verpfändet.
Viele Jahre später versuchte Alentorn, erneut Kontakt zu seinem Vater aufzunehmen, der ihm jedoch nie antwortete.
Zwei Jahre später wurde er erneut Deutscher 9-Ball-Meister und gewann Bronze im 14/1 endlos.
Von 1951 bis 1954, dann erneut 1962 grub er in Châtelperron in der Grotte des Fées.
Zum außerordentlichen Professor der Medizin ernannte ihn die Universität im Jahre 1834, vier Jahre darauf erhielt er die ordentliche Professur.
Zugleich wurde er Schulrektor. 1910 ernannte ihn der Paderborner Bischof Karl Joseph Schulte zum Pfarrer der eigenständigen Herz-Jesu-Kirchengemeinde.
Zur Kammerschauspielerin wurde sie 1988 ernannt.
Wilhelm Pieck wurde zum Präsidenten ernannt.
Zum Oberbefehlshaber der griechischen Flotte ernannt, siegte er am 5. und 6. März bei Patras sowie am 20. September 1822 im Kanal von Spezzia und vernichtete am 12. Mai 1825 einen Teil der im Hafen von Modon liegenden feindlichen Flotte.
Zwei Zwischensprints und weitere Bergwertungen ermöglichten den Fahrern auf beiden Etappen weitere Punkte und Preisgelder zu erhalten.
Um ihm die Schulausbildung zu ermöglichen, arbeitete seine Mutter in einem deutschen Krankenhaus.
Von ihrem Gefolge wird sie ermuntert, ihrer Neigung freien Lauf zu lassen, denn auch Aeneas liebt sie.
Wirken Den Dienst zur See erlernte er unter seinem Onkel, dem Fregattenkapitän Kleidyk.
Unter dem Trainer Mircea Lucescu erlebte er Anfang der 1980er-Jahre die erfolgreichste Zeit von Corvinul, die in der Saison 1982/83 mit der Teilnahme am UEFA-Pokal ihren Höhepunkt fand.
Vom 18. bis 19. Jahrhundert erlebte die Leichtindustrie, insbesondere die Textilindustrie einen Aufschwung.
Unter dem Direktorat von Weckherlin erlebte die Land- und Forstwirtschaftliche Lehranstalt in Hohenheim erhebliche Veränderungen.
Unter seiner Herrschaft in Spanien erlebte das Land einen wirtschaftlichen Aufschwung, der zu einem beträchtlichen Anstieg der Bevölkerungszahl von 6 Millionen auf 10,5 Millionen führte.
Zu Beginn des 15. Jahrhunderts erlebte das Kloster nochmals eine kurze Blütezeit.
Vom 14. bis 18. Jahrhundert erlebte Kamjanez Aufschwung- und Blütezeit.
Wirtschaft Eine gewisse regionale Bedeutung erlangte im 19. Jahrhundert die industrielle Ausnutzung der Wasserkraft der Wägitaler Aa. Die in Siebnen erbaute Weberei war der Entstehungsort der Honegger Webstühle.
Unter seiner Zeit als Bischof erlangte die Speyerer Domschule überregionale Bedeutung.
Zu Beginn des Jahres 2011 erklärte sie ihren Rücktritt vom Leistungssport.
Von 1918 bis 1945 Ungarn erklärte am 31. Oktober 1918 den Austritt aus der Realunion mit Österreich und rief die magyarischen Truppen von der italienischen Front zurück.
Zu den Messen an Hochfesten erklingt die Dreikönigenglocke als Basis im Motiv h 0 –d 1 –e 1 („Te-Deum-Motiv“).
Wie man auf Bildern leicht erkennen kann, die das Mausoleum von der Seite seiner Eingangstüren zeigen, ist der gewölbte Dachhelm um einen Drehwinkel von etwa 6,3° im Gegenuhrzeigersinn gegenüber der Symmetrieachse des Unterbaus falsch aufgesetzt.
Wallenstein antwortet darauf dankbar: „Daran erkenn ich meine Pappenheimer.“
Verfälschte Resultate können dadurch frühzeitig erkannt werden, um ein besseres und vertrauenswürdigeres Endergebnis zu erhalten.
Vor dem Bahnhof von Schäßburg erinnert inzwischen eine andere Dampflok (CFR 764 158) an die Zeit der Schmalspurbahn.
Wegen seiner an dieses Brot erinnernden Karosserieform erhielt der Kleinwagen Hanomag 2/10 PS in den 1920er Jahren den Spitznamen „Kommissbrot“.
Weiterhin wurde kritisiert, dass der erhöhte Ortszuschlag nicht an das tatsächliche Vorhandensein von Kindern anknüpfe, sondern nur an das Vorliegen einer standesamtlichen Eheeingehung und somit nicht zielgerichtet auf Familien ausgerichtet sei.
Vorsorglich wurden die niedrigsten Deichstrecken erhöht.
Von dem Himmelswächter Mr. Jordan erhält sie nach viel Überredungsarbeit die Erlaubnis, in Begleitung des Himmelsboten 7013 die Erde zu betreten.
Um zehn Ends zu spielen, erhält jede Mannschaft 75 Minuten Zeit (73 Minuten für das eigentliche Spielen und zweimal eine Minute für Time-outs ).
War ein Dieb im Einsatz, erhält er den Scheck; sind mehrere Diebe eingesetzt worden, gehen die Diebe leer aus.
Zur Erinnerung an diese Ortschaft erhält die Straße zwischen dem Industriegebiet und der Anschlussstelle Hagenbrunn den Namen Dietersdorfer Straße.
Zur Erinnerung an Anna Pogwisch erhält 2001 der Parkplatz Kehdenstraße/Faulstraße in Kiel den Namen Anna-Pogwisch-Platz.
Während er sich immer noch erholt, beordert ihn seine Lieblingstante Dahlia zu sich. Sie wünscht, dass Bertie einen Antiquitätenladen in der Londoner Innenstadt aufsucht und dort verächtlich ein silbernes Milchkännchen in Form einer Kuh betrachtet.
Zuerst im Jahr 2011, dort erhielt er 12,9 % der Stimmen in seinem Wahlkreis.
Winter, S. 256. Der Turm erhielt ein oktogonales Obergeschoss mit Spitzhelm.
Zur besseren Ableitung der Motorwärme erhielt die Vollverkleidung der K 1100 RS an den Seiten kiemenartige Lüftungsöffnungen in der Vollverkleidung.
Zwei Jahre nach der Einweihung erhielt die Kirche eine neue Orgel, die von Conrad Geißler aus Eilenburg gebaut wurde.
Zur Entschädigung für seine Verluste erhielt Werner vom König die alte, reichbegüterte Abtei St. Stephan in Straßburg.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts erhielt Setzdorf durch die Kalkbrennerei einen wirtschaftlichen Aufschwung.
Verkehrsanbindung und Wandern Die Carlshaushöhe erhebt sich zwischen den Bundesstraßen 242 (im Norden), 81 (Osten) und (Südwesten) sowie der Harzquerbahn im Süden und Westen.
Weiterhin handelt es sich in erheblichem Umfang um normierte Standardgüter, die in ähnlicher Form in mehreren Branchen benötigt werden.
Von den Gräbern blieb nichts erhalten.
Vom Nordostturm ist dagegen wenig erhalten.
Während Christoph das Schloss Thumsenreuth erhalten hatte, baute sich Friedrich Sittich auf der Anhöhe über Schönfuß ein neues Schloss.
Von 1840 stammt auch eine erhalten gebliebene Inschrift.
Von diesem Vorgängerbau ist nichts erhalten geblieben.
Zusammen mit einer formalen Semantik erhalten die definierten Zeichenketten eine (mathematische) Bedeutung.
Zur bildkünstlerischen Komponente kommen häufig ergänzende Textelemente hinzu (vor allem im Comic ), die erzählende oder erläuternde Funktion haben, und dem Dargestellten eine zweite Dimension geben.
Unter dem letzteren sprudelt eine ergiebige Quelle, die zusammen mit weiteren den dort entspringenden Kerschbach ergeben.
Von der Frontseite aus gesehen ergibt sich so ein massiv wirkender Block mit einem kreisrunden Aufsatz.
Unterschiedliche Stapelfolgen verschieden orientierter Glimmerstruktureinheiten ergeben diverse Glimmerpolytype mit unterschiedlicher Symmetrie (monoklin, orthorhombisch, trigonal).
Während der Abstimmung geschriebene Notizen ergaben, dass Brundage sich erst im 25. Wahlgang mit 30 zu 17 Stimmen gegen Lord Burghley durchsetzen konnte.
Verbleib Eine Untersuchung der Falke ergab, dass eine erneute Grundreparatur nicht lohnend wäre.
Viele der Forderungen wurden 1782 erfüllt, als der Freihandel zwischen Großbritannien und Irland eingeführt und das Poynings’ Law abgeschafft wurde.
Unter der Voraussetzung der hierfür erforderlichen Ergebnisse kann ein Notenzeugnis der 10. bzw. 11. Klasse als Hauptschulabschluss oder Realschulabschluss anerkannt werden.
Zudem war eine aufwändige Grundwasserabdichtung erforderlich.
Zusätzliche Instrumente der Glaubwürdigkeit sind erforderlich, beispielsweise die Beschäftigung eines dritten Mitspielers, der ein unabhängiges Interesse an der Durchsetzung des Vertrages oder eine eigene Reputation auf dem Spiel stehen hat.
Welche Leistungen in welchem Umfang erforderlich sind, bestimmt der Gutachter.
Wesentliche nachträgliche Änderungen der Innenausstattung erfolgten nicht, eine größere Renovierung des Innenraums wurde 1966 vorgenommen.
Wappen Die Verleihung des Gemeindewappens erfolgte mit Wirkung vom 1. Juni 1977.
Ursprung Die Niederschrift des Prosastückes erfolgte in Kafkas „Elberfeldheft“, wobei der letzte Satz in diesem Heft erst nach einer Reihe weiterer Texte zu finden ist.
Unfallursache Die Untersuchung des Unfalls erfolgte durch die libysche Luftfahrtbehörde.
Während der Tätigkeit im Ministerium erfolgte die Ernennung zum Richter am Landgericht.
Von 12.25 bis 13.50 Uhr erfolgte der Angriff mit etwa 1000 bis 1200 Bombern ( Fortress und Liberator ), die aus West, Nordwest und Nord auf die Insel zuflogen.
Wegen finanzieller und baulicher Probleme erfolgte auf Beschluss der zuständigen Gemeinde Wandlitz im Sommer 2014 die Schließung des Museum.
Vermehrung Die Vermehrung der Bänder-Rosskastanie erfolgt durch Pfropfung auf normal wachsende Unterlagen der Gewöhnlichen Rosskastanie.
Und kommunikative Entwicklung beruht auf erfolgreicher Kommunikation, unerheblich, ob dazu Lautsprache, körpereigene Möglichkeiten oder Kommunikationshilfen eingesetzt werden.
Wie zu Anfang wird Laurels erfolgreiche Geschäftsidee von Frank gestohlen, und er erntet die Anerkennung.
Zunächst war er als Juniorensportler erfolgreich. 2007 gewann er in Hengelo den Titel bei den Junioren-Europameisterschaften, bei den U23-Europameisterschaften 2009 in Kaunas wurde er Fünfter.
Vier Jahre später kandidierte er erfolgreich für den zweiten Sitz von Rhode Island im US-Senat.
Verfassungsänderungen können auch über Volksentscheide erfolgen.
Weitere schwedische Kriegsgräuel sollten sich ereignet haben, als sächsische und bayerische Soldaten in das Rathaus von Fraustadt geflohen waren und dort von den Schweden verbrannt wurden.
Zusammen mit sechs weiteren Autoren erarbeitetes Buch zum Thema Neue Medien in russischer Sprache.
Unter einem gemeinsamen redaktionellen Konzept erarbeiten die Redaktionen in Deutschland bzw. Österreich jeweils zwei Hefte pro Jahr.
Zu seiner rhythmischen Auffassung sagt er: „Du musst monoton spielen, also immer wieder das gleiche, den gleichen rhythmischen Zyklus wiederholen, wiederholen, wiederholen.
Von 1904 bis 1906 führte er, für Finnland bahnbrechend, die Opern Richard Wagners im Finnischen Nationaltheater auf.
Zurück in der Kirche sagte er, dass beide durch Querschläger gestorben seien und nicht leiden mussten.
Zwischen 1985 und 1991 war er – häufig auch im Ausland – als Chefreporter tätig, kehrte allerdings 1991 wieder zum heute-journal zurück und blieb dort als stellvertretender Leiter bis Ende 2000.
Von 1993 bis 1996 war er überdies Präsident der Österreichischen Gesellschaft für Heereskunde (ÖGHK).
Von 2002 bis 2011 war er über drei Amtszeiten Präsident und in der aktuellen Amtszeit (2011–2014) Pastpräsident der NMA.
Unter Aufsicht eines Militärpolizisten fertigte er über 40 Fotos an. Der Bürgermeister Dr. Felix Seyffert (im Amt von 1912 bis 1945) erlangte die Zustimmung der Amerikaner zum Verbleib der Negative in Schleiz.
Während seiner politischen Laufbahn bekleidete er Ämter in verschiedensten Kommissionen und war schwedischer Handelsminister sowie Finanzminister.
Zur Anwerbung jugoslawischer Arbeiter war er zwischenzeitlich an der Auslandsdienststelle Belgrad eingesetzt.
Während der neunten Legislaturperiode war er zwischen dem 19. Juli 1983 und dem 1. August 1986 Vorsitzender der PSI-Fraktion in der Abgeordnetenkammer.
Zahlreiche eigene Veröffentlichungen belegten, dass er zwar immer noch Musik von hoher Dichte zu spielen vermochte, sich künstlerisch aber nur noch im Kreise drehte, da er sich auf das Aufführen immer derselben, altbekannten Kompositionen beschränkte.“
Von 2003 bis 2005 hatte er zusätzlich zu seiner Professur an der TU Dresden, die Leitung des Fachbereichs Wirtschaftswissenschaften der Dresden International University (DIU) inne.
Von 1929 bis 1949 war er zusätzlich Vorsitzender des Historischen Instituts. 1951 trat er in den Ruhestand; ein Jahr später gab er auch das Dekanat des College of Arts and Science ab, das er seit 1931 innehatte.
Von 2005 bis 2006 war er zusätzlich Minister für Bildung und Forschung.
Von 1992 bis 2000 trat er zusammen mit Jochen Malmsheimer als Duo Tresenlesen mit großem Erfolg insbesondere in Nordrhein-Westfalen auf.
Von 1855 bis 1856 gab er zusammen mit George Willam Curtis die Zeitschrift „Putnam Magazine“ heraus.
Von 1990 bis 1995 ging er zurück nach Mömbris, um ab 1995 wieder für Goldbach zu ringen.
Während der Saison 1995/96 ging er zurück nach Kaiserslautern und spielte für die Amateure des Vereins.
Während des Zweiten Weltkrieges begann er zunächst am Wehlener Rathaus eine Verwaltungslehre und entschloss sich durch eine zufällige Bekanntschaft mit Richard Müller Malerei zu studieren.
Von 1958 bis 1963 war er zunächst als Assistent des Produktionsdirektors, dann als Produktionsleiter im VEB Stahl- und Walzwerk "Wilhelm Florin" Hennigsdorf tätig.
Während der Saison 2010/11 nahm er zum dritten Mal in Folge am NHL All-Star Game teil.
Während des Livländischen Krieges wurde er zum Koadjutor des Landmeisters Johann Wilhelm von Fürstenberg gewählt.
Zum 1. Oktober 1865 wurde er zum Direktor des Gymnasiums in Jauer ( Niederschlesien ) ernannt, wo er bis zu seinem Tod wirkte.
Von 1926 bis 1938 war er zugleich geschäftsführender Direktor aller landwirtschaftlichen Einzelinstitute, die nach dem Ende des Ersten Weltkrieges aus dem vormaligen Landwirtschaftlichen Institut der Universität Gießen entstanden waren.
Von 1946 bis 1966 war er zugleich Bibliothekar des Keble College.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde er zudem mit der Leitung der römisch-katholischen Pfarrei in Srijemska-Mitrovica beauftragt.
Von 1898 bis 1901 gastierte er zudem in St. Petersburg.
Von 1893 bis 1907 gehörte er zudem einer Kommission an, die sich mit dem Baumbestand in New Hampshire befasste.
Von 1458 bis 1465 bekleidete er zudem das Amt des Landeshauptmanns für das benachbarte Weichbild Frankenstein.
Von 1999 bis 2003 war er zudem als Produzent tätig.
Von 1878 bis 1899 war er zudem Präsident der Österreichischen Meteorologischen Gesellschaft.
Von 1982 bis 1993 war er zudem Offizial des Diözesan- und Metropolitangerichts der Erzdiözese Salzburg, deren Vizeoffizial er seit 1977 war.
Von 2011 bis 2014 war er zudem Moderator beim Ulmer Lokalsender Donau 3 FM.
Von 1999 bis 2009 war er zudem Mitglied im Bezirksvorstand der JU (2003–2005 Stellvertretender Bezirksvorsitzender) und CSU Oberbayern.
Von 1987 bis 1992 war er zudem Kreisvorstand in Spandau.
Von 1888 bis 1892 war er zudem Bürgermeister seiner Geburtsstadt Aubagne. 1909 wurde durch den Tod eines Senators ein Senatssitz frei, um den sich Boyer erfolgreich bewarb.
Wo es 'brannte', da griff er zu; war die Katastrophe abgewendet, so gut es ging, zog er sich zurück und ließ andere arbeiten und reife Früchte einheimsen.
Wie in den Vorjahren startete er zu einer italienischen Formel-3-Veranstaltung.
Unter den Bonner Hauptstadtjournalisten war er zu dieser Zeit auch als „Bundeslächeln“ bekannt.
Während er das tut, stürzt er zu Boden.
Zwischen 1971 und 1975 hatte er zahlreiche Fernsehengagements und debütierte 1976 als Bühnenregisseur.
Während des Deutschen Krieges wurde er während eines Erkundungsrittes im Gefecht bei Nachod verwundet.
XIV, 674. ) ausnahm, weil er wusste, dass Octavian diese als „wackere und ehrenhafte Männer“ schätzte.
Von 1974 bis 1980 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter und von 1980 bis 1987 Leiter am Labor für Forschungen der Soziologie der VU.
Von 1969 bis 1986 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter im Büro für Städtebau in Suhl.
Von 1978 bis 1979 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter des Archivs für Christlich-Demokratische Politik in St. Augustin bei Bonn.
Von 1974 bis 1979 war er wissenschaftlicher Assistent und wurde 1979 mit der Arbeit „Säkularisierung als Interpretationskategorie.
Zwischen 1946 und 1972 war er wieder als Rechtsanwalt tätig.
Von 1895 bis 1914 reiste er weniger und konzentrierte sich vor allem auf die Forschung und Publikation diverser Abhandlungen.
Victor bekommt viele Rechnungen und er weiß nicht, wie er sie alle bezahlen soll.
Während dieser ganzen Zeit verfolgte er weiterhin eine militärische Laufbahn.
Während seiner dortigen Tätigkeit war er weiterhin auch als Pfarrer tätig.
Von 1979 bis 1999 arbeitete er weiterhin als Wissenschaftlicher Assistent am Johann-Adam-Möhler-Institut für Ökumenik in Paderborn.
Von Ibbi-Sipiš ist bekannt, dass er weit reiste und so unter anderem Kiš besuchte.
Von 2005 bis 2010 nahm er vorwiegend am Alpencup teil, bei den er bisher vier Rennen gewann und die Saison 2005/06 auf dem zweiten Platz und 2008/09 auf dem dritten Platz in der Gesamtwertung beendete.
Vor seinem Erscheinen 2009 war er von zahlreichen Verlagen abgelehnt worden.
Zu seinem 65. Geburtstag wurde er von seinen Aachener Schülern mit der Festschrift Ille operum custos geehrt.
Zum Umbau der Innenstadt ist er von seinem Standpunkt in der Bäckerstraße entfernt worden und soll nach Ende der Bauarbeiten an anderer Stelle (Poos) wieder aufgestellt werden.
Zum Erwerb der Streckenkunde wird er von seinem Eisenbahnverkehrsunternehmen (EVU) gesondert beauftragt.
Vermutlich am 12. September wurde er von einem Schneesturm überrascht.
Unmittelbar nach der Saison wurde er von der US Army zum Wehrdienst eingezogen.
Während des Zweiten Weltkriegs diente er von 1942 bis 1945 als Lehrer der United States Navy in Quonset Point und wurde in dieser Zeit vom Lieutenant zum Lieutenant Commander befördert.
Während des Zweiten Weltkrieges war er von 1942 bis 1944 sowohl bei der Behörde für Preisbildung als auch von 1942 bis 1946 im Büro des Chefrechtsberaters des Marineministeriums ( US Department of the Navy ) in Washington, D.C., tätig.
Während des Zweiten Weltkrieges diente er von 1939 bis 1945 bei den Grenadier Guards und stieg bis zum Rang eines Captain auf.
Während des Zweiten Weltkriegs war er von 1939 bis 1945 Kriegsmaler und Pressezeichner einer Nachrichteneinheit unter anderem in Lappland.
Vorübergehend im einstweiligen Ruhestand, war er vom 1. Dezember 1920 bis zum 4. Februar 1921 wieder in Barcelona.
Von 2009 bis 2014 kandidierte er viermal erfolglos bei einer Nachwahl für einen freigewordenen Sitz unter den Erbadeligen, bis er am 10. Dezember 2014 schließlich als Crossbencher wieder in das House of Lords gewählt wurde.
Zwischen 1955 und 1958 drehte er vier weitere Kurzfilme, von denen einige Vorgriffe auf seinen ersten Kinofilm Außer Atem enthielten.
Zur Finanzierung seiner Ausbildung nahm er viele Arbeiten in den unterschiedlichsten Bereichen an. Aufgrund seines Alters und seiner Religion (er war Quäker) nahm er nicht aktiv am Bürgerkrieg teil.
Wegen des fehlenden Geldes wurde er vertröstet.
Von 1977 bis 1980 hatte er verschiedene Posten im US-Energieministerium inne. 1978 wurde er in die American Academy of Arts and Sciences aufgenommen.
Zwischen 1973 und 1986 hatte er verschiedene Leitungsfunktionen im VEB Berlin-Chemie inne.
Von der Gestapo beobachtet, wurde er verhaftet, im Gefängnis in Kattowitz und Breslau verhört, und später im Konzentrationslager Dachau interniert.
Zu Beginn der 1990er-Jahre begann er unter dem Namen „Minus 8“ als DJ zu arbeiten.
Während seiner letzten Amtszeit verstarb er und wurde am 2. Januar 1627 in der Schlosskirche Wittenberg beigesetzt, wo ihm ein Epitaph errichtet wurde.
Von 2006 bis 2008 ist er umgebaut und renoviert worden.
Von 1942 bis 1950 war er stellvertretender und dann bis 1961 eigentlicher Bezirksstaatsanwalt im Saratoga County.
Von 1949 bis 1957 war er stellvertretender Vorsitzender des Bundestagsausschusses für Heimatvertriebene.
Von 1958 bis 1962 war er stellvertretender Vorsitzender des Bezirkswirtschaftsrates Dresden und von 1962 bis 1963 kommissarischer Vorsitzender der Bezirksplankommission Dresden sowie Mitglied SED-Bezirksleitung.
Von 1982 bis 1987 war er stellvertretender Vorsitzender der Rechtsanwaltskammer Südafrikas.
Von 1974 bis 1978 war er stellvertretender Leiter der UNDP -Vertretung in Ulan Bator.
Von 1998 bis 2001 war er stellvertretender Landesvorsitzender der CDU Berlin.
Zwischen 1981 und 1986 war er stellvertretender Direktor des Projektes Sammlung und Auswertung der in Palästina/Israel bei regulären Grabungen gefundenen Stempelsiegel als Elemente einer palästinisch/israelitischen Religionsgeschichte.
Zusammen mit Lucy Neale spielte er später in der gemeinsam gegründeten Band „Ruby & The Mudflaps“.
Von 1892 bis 1904 war er sowohl Vorsitzender des Gewerkschaftskartells in Kassel als auch Vorsitzender und Vertrauensmann für die SPD in Kassel.
Wenn dieser getroffen wird, explodiert er sofort, anstatt nur Schaden zu nehmen.
Zwischen 1967 und 1986 schrieb er sieben Symphonien und erwarb sich den Ruf eines Avantgardisten.
Wegen der besseren Perspektive entschied er sich, in Zukunft für die türkischen Nationalmannschaften zu spielen.
Während des Zweiten Weltkriegs setzte er sich über das Rote Kreuz für die belgischen Kriegsgefangenen in Deutschland ein.
Von 1930 bis 1939 hielt er sich zu diesem Zweck jedes Jahr einige Monate in Kairo auf.
Wie bereits sein Vorgänger bemühte er sich vergeblich, seine Mühle zur Bannmühle zu erheben. 1703 heiratete Müller Luise Katharina Reisser (1687–1723): Mit ihr hatte er fünf Kinder, die überlebten.
Während der folgenden Jahrzehnte machte er sich um die Bekämpfung der Pest verdient und wurde anerkannter Spezialist.
Von 1985 bis 1994 hielt er sich mit Hanna Schimek wiederholt zu mehrmonatigen Aufenthalten in der Oase Figuig in Marokko auf, wo beide künstlerische Forschungsarbeiten und Ausstellungen realisierten.
Von 1909 bis 1914 widmete er sich jedoch hauptsächlich der Bildhauerei.
Von Stadtlers zunehmender Radikalisierung distanzierte er sich jedoch bald und ließ sich bereits Anfang 1919 wieder aus dem Unterstützerkreis der Liga streichen.
Von 1883 bis 1885 hielt er sich in Leipzig auf und war am Leipziger Konservatorium Schüler von Carl Reinecke und Bruno Zwintscher (Klavier), Alfred Richter (Musiktheorie) und Salomon Jadassohn (Komposition).
Wie sein Lehrer Pohl widmete er sich in Erlangen Demonstrationsexperimenten für die Physikvorlesung und war dort für diese damit ausgestatteten Experimentalphysik Vorlesungen bekannt.
Während der italienischen Einigung setzte er sich gegen einen zentralistischen Staatsaufbau und für die Gewährung regionaler Autonomie ein, wodurch er zu einem Vorläufer des modernen italienischen Regionalismus wurde.
Vor der Saison 2004/05 zog er sich eine Rückenverletzung zu und musste mehrere Monate pausieren.
Von der bisherigen Forschung wollte er sich durch komparatistische und multidisziplinäre Methoden absetzen.
Unter Einfluss von Bentzon wandte er sich der Zwölftonmusik zu, die er allerdings nur in drei Werken streng einsetzte.
Zwei Jahre später, 1938, stellte er sich der Wahl für das Amt des US-Senators.
Von Juli bis Oktober hielt er sich dann in Paris auf und beaufsichtigte die Veröffentlichung seines ersten Werks, Cadastre Perpétuelle, das er 1787 geschrieben hatte und 1790 herausgab.
Vor allem im Schlussteil entfernte er sich aber immer weiter vom französischen Original und gab der reinen Gesellschaftskomödie Molières einen tieferen Sinn.
Von 1827 bis 1829 besuchte er sich Allgemeine Kriegsschule in Berlin. 1829 wurde er der Garde-Artillerie-Brigade aggregiert.
Zusammen mit Hans Winkler betreut er seit 2015 die U20-Mannschaft des VSV.
Vorsitzender des Tierschutzvereins Nördlingen ist er seit 1988.
Während des Zweiten Weltkrieges leistete er seinen Militärdienst von 1943 bis 1945 im United States Army Air Forces und war dort als Oberst beim VIIIth Bomber Command eingesetzt.
Zurück in den USA stellte er seine in Europa von 1893 bis 1898 entstandenen Bilder in der Pennsylvania Academy of the Fine Arts aus.
Von 1986 bis 1988 leistete er seine Wehrpflicht ab. Seit 1990 ist er verheiratet und mittlerweile Vater von drei Kindern.
Westlich von Great Falls ließ er seine Tiere in den Tälern des Dearborn und Sun River grasen.
Von 1978 bis 1981 setzte er seine Studien an der Sorbonne in Paris und an der Universität von Chicago fort, wo er einen Magistergrad im Fach Religionswissenschaft erlangte.
Zwischen 1663 und 1672 gab er seine Relation de divers voyages curieux heraus („Bericht von verschiedenen merkwürdigen Reisen“).
Während des Zweiten Weltkriegs unterbrach er seine Filmkarriere, um sich freiwillig der U.S. Marine zur Verfügung zu stellen.
Von 1799 bis 1823 verfasste er sein Hauptwerk Traité de Mécanique Céleste (Abhandlung über die Himmelsmechanik).
Von 1853 bis 1883 führte er sein Fotoatelier in Bern mit einer Unterbrechung von 1874 bis 1882.
Von 1953 bis 1958 wurde er sechsmal in Folge britischer Meister.
Zwischen 1974 und 1984 belegte er sechsmal im Doppel Platz 3. 1976 verlor er im Mixed mit Ursula Hirschmüller das Endspiel.
Zwischen 1956 und 1964 war er sechsmal für den Tony als bester Regisseur nominiert, erhielt den Preis aber nie.
Während der Apertura 2015 bestritt er sechs Ligaspiele (kein Tor).
Von 1982 bis 1986 konnte er schließlich elf Einberufungen in den U-21-Nationalkader verzeichnen, wovon er in sieben Partien eingesetzt wurde.
Von 1840 bis 1841 war er russischer Gesandter in Stuttgart und Darmstadt.
Zum 1. September 1932 wurde er regulär in den Stab der Führerschule versetzt, wo er nun offiziell vom 1. September 1932 bis 14. Februar 1933 das Amt des Stabsführers innehatte.
Zwischen 1891 und 1911 spielte er regelmäßig bei den amerikanischen Meisterschaften und erreichte bis auf zwei Mal in jedem Jahr, in dem er antrat, mindestens das Halbfinale.
Unterstützt durch vorzügliche Geistesanlagen, machte er rasche Fortschritte in seiner wissenschaftlichen Bildung.
Von 1997 bis 1999 war er parlamentarischer Unterstaatssekretär im Northern Ireland Office.
Von 2006 bis 2016 führte er online den viel beachteten Sekten-Blog zu Glaubens- und Sektenfragen.
Von der Stadt Dortmund wird er offiziell als Südfriedhof geführt.
Unter Trainer Huub Stevens kam er nur zu wenigen Einsätzen; das änderte sich, als Ricardo Moniz neuer Trainer wurde.
Wegen seines unangenehmen Geruches dürfte er nur sehr selten seinen Weg in einen Pilzkorb finden.
Von 1920 bis 1928 war er nochmals stellvertretender Staatsanwalt.
Zwischen 1836 und 1841 war er nochmals Mitglied des Staatsparlaments von Virginia.
Zwischen 1865 und 1867 war er nochmals Abgeordneter im US-Repräsentantenhaus.
Zwischen 1690 und 1700 ließ er nicht nur einen barocken Ziergarten anlegen, sondern auch eine Orangerie westlich der Kapelle erbauen.
Wie diese im Allgemeinen ist er nachtaktiv und verbringt den Tag auf beschatteten Blättern oder in Blattachseln.
Zwischen 1991 und 1994 wies er nach, dass es sich bei dem blockierten Protein um VAMP/ Synaptobrevin aus der Gruppe der SNARE-Proteine handelt; diese Proteingruppe vermittelt den Kontakt und die Fusion der Vesikelmembran mit der Membran der Zielzelle.
Zum Zeitpunkt seines Todes besaß er nach über 50 Jahren als Zeitungsherausgeber 22 Zeitungen, vier Radiosender und zwei Fernsehsender.
Vermutlich unterstützt von Cranach, schuf er nach der Manier desselben und wohl angeregt von Hans Holbein den Jüngeren Titeleinfassungen.
Zum 1. November 1946 wurde er nach Yokohama versetzt, wo er ab dem 12. Juli 1947 den Posten eines geschäftsführenden Konsuls bekleidete.
Zum 1. April 1997 wechselte er nach Jena, wo er seit dem den Lehrstuhl für Sozialrecht und Bürgerliches Recht innehat.
Zum 1. Oktober 1889 ging er nach Hamburg, wo er zum Kollegium der neugegründeten Volksschule für Knaben Moorkamp in Eimsbüttel gehörte.
Während der Saison 1970/71 wechselte er nach Calgary in die West Coast Junior Hockey League (WCJHL) und blieb in den beiden darauffolgenden Saisons in dieser Liga, um für die Medicine Hat Tigers zu spielen.
Zwischen 1926 und 1944 kämpfte er mit zwölf Prozessen – teils bis vor das Schweizerische Bundesgericht – erfolgreich für das Recht auf Nacktheit und Toleranz für die Naturistenbewegung.
Viele Schüler, Studenten, Doktoranden hat er mit großem Engagement bei Fach- oder Forschungsarbeiten unterstützt.
Von 1884 bis 1887 war er mit einer Künstlergruppe verbunden, die sich um die Zeitschrift „Wędrowiec“ gebildet hatte.
Zwischen 1993 und 1995 sammelte er mit einem Volontariat beim MDR (Hörfunk und Fernsehen) praktische Erfahrungen.
Von der Krakauer Jagiellonen-Universität wurde er mit einem Ehrendoktor ausgezeichnet.
Zwischen 1978 und 1980 spielte er mit eigenen Formationen u. a. auf dem Moers Festival (LP „Another Place“ von 1978), arbeitete auch im Duo mit Steve McCall („The Missing Link“).
Von 2003 bis 2005 spielte er mit Larry Witt und gewann in dieser Zeit auch seine ersten AVP-Turniere.
Zwischen 1914 und 1937 war er mit Hilda Keenan verheiratet.
Unter den deutschen Ornithologen war er mit Erwin Stresemann gut bekannt.
Von 1963 bis 1971 war er mit Chariklia Baxevanos liiert.
Von 1900 bis 1940 war er mit 7 bis 8 Magnituden nur noch im Teleskop oder Prismenfernglas sichtbar. 1940 wurde er dann allmählich wieder heller und auch wieder mit bloßem Auge sichtbar.
Wegen seiner hervorragenden Leistungen wurde er mit 27 Jahren als ältester Spieler in den Kader der ersten Wallaby-Tournee in die nördliche Hemisphäre 1908/09 berufen.
Wird der Vogel aufgescheucht, fliegt er meist nur ein kurzes Stück und lässt sich dann wieder in die Vegetation fallen, wo er nicht selten reglos verharrt.
Zwischen 1781 und 1786 saß er mehrfach im Abgeordnetenhaus von Virginia und von 1782 bis 1784 vertrat er seinen Staat im Kontinentalkongress.
Zwischen 1933 und 1939 reiste er mehrere Male nach Indien, wo er jeweils vor großen Menschenmengen sprach.
Zusammen mit seinem Bruder emigrierte er kurz vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs in die USA.
Von seinen belichteten Glasplatten liess er kolorierte Glasdias anfertigen und zeigte sie auf Vortragstourneen in ganz Europa.
Wegen des rigiden Überwachungsapparates unternahm er keinen Fluchtversuch.
Wegen seiner kurzen Dienstzeit erhielt er keine Pension.
Von 2002 bis 2006 hatte er kein politisches Amt inne.
Von insgesamt acht Spielen konnte er jeweils eine im Einzel und im Doppel gewinnen.
Von 1947 bis 1955 wurde er jedes Jahr mit dem Goldenen Helm, einer Art All-Star-Ehrung, ausgezeichnet.
Von 1986 bis 1996 arbeitete er intensiv mit Martin Heller und dem Stab des Museums für Gestaltung Zürich für die Realisierung von Ausstellungen, Katalogen, Symposien zusammen.
Von 1906 bis 1933 war er in verschiedenen Bezirken als Staatsanwalt tätig.
Zwischen 1980 und 1988 war er in sieben Theaterstücken und 1989 in dem Musical des Cuarteto de Nos zu sehen, in deren Video zu No me rompas más los cocos er ebenfalls auftrat.
Zu Beginn noch Wechselspieler, schaffte er in seiner zweiten Profisaison 2002 den Durchbruch und erzielte als Stürmer 6 Saisontore.
Zwischen 1918 und 1950 hat er in mehr als 260 Filmen mitgewirkt, das ist jeder 17. Film, der in diesem Zeitraum produziert wurde.
Zwischen 2012 und 2014 arbeitete er in gleicher Funktion beim HK ZSKA Moskau, ehe er zum SKA zurückkehrte und weiter als Co-Trainer arbeitete.
Während des ersten Weltkrieges war er in der österreichischen Militärgerichtsbarkeit tätig.
Zwischen 1977 und 1981 war er in der wiederkehrenden Gastrolle des Inlandsredakteurs in der Serie Lou Grant zu sehen.
Während des Zweiten Weltkriegs diente er in der australischen Armee als Arzt.
Von 1976 bis 1980 war er in der Verwaltung des Westerwaldkreises in Montabaur beschäftigt und wurde 1978 an der Universität Mainz mit einer Arbeit im Steuer- und Verfassungsrecht zum Dr. jur. promoviert.
Von 1935 bis 1937 arbeitete er in der Versorgungsabteilung des Wehrmachtsamts.
Zusammen mit Annemarie Oeder war er in der Textilgestaltung tätig.
Während des Zweiten Weltkriegs war er in der Rüstungsindustrie dienstverpflichtet, wobei er 1941 erneut aus politischen Gründen verhaftet wurde.
Zwischen 1803 und 1814 diente er in der Nationalgarde von New York, wo er im Laufe der Zeit vom Captain zum Major aufstieg.
Von 2008 bis 2010 spielte er in der Jugendserie Elephant Princess den attraktiven Gitarrenspieler Marcus.
Von 1935 bis 1945 war er in der Industrieforschung (Siemens, Fernseh GmbH) mit Halbleitern und elektronischen Spezialausrüstungen befasst.
Von 2000 bis 2010 war er in der Folge als Unternehmer tätig.
Von 1963 bis 1967 war er in der 6. Wahlperiode für die DP und von 1967 bis 1971 in der 7. Wahlperiode für die NPD Mitglied in der bremischen Bürgerschaft.
Von 2006 bis 2007 stand er in den Vereinigten Arabischen Emiraten bei Al-Ahli unter Vertrag.
Während des Zweiten Weltkrieges war er in den Konzentrationslagern Hinzert ; Natzweiler-Struthof und Dachau inhaftiert.
Während des Ersten Weltkrieges diente er in den Jahren 1915/1916 als Armeearzt und anschließend 1917/1918 in einem Lazarett in der Nähe von Berlin, wodurch es ihm möglich war, seine Studien bei Emil Fischer fortzusetzen.
Von 1944 bis 1949 wechselte er in das französische Außenministerium, wo er Generaldirektor für technische, wirtschaftliche und finanzpolitische Fragen war.
Während des Zweiten Weltkrieges geriet er in britische Kriegsgefangenschaft.
Zwischen 1971 und 1979 war er in acht Filmen der ARD -Krimiserie der leitende Ermittler, in vier weiteren absolvierte er Gastauftritte.
Viele Aufsätze und Artikel veröffentlichte er in Zeit- und Jubiläumsschriften.
Von 1905 bis 1912 besuchte er in Wien die Akademie der Bildenden Künste.
Von 1970 bis 1973 wurde er in Wien beschäftigt.
Von 1841 bis 1844 absolvierte er in Tübingen ein Rechts- und Philosophiestudium.
Von 1926 bis 1927 war er in Tiflis akkreditiert.
Wegen seines niedlichen Aussehens wurde er in Schweden bald „Valp“, (auf deutsch „Welpe“) genannt.
Während der „Roten Hochzeit“ bleibt er in Schnellwasser und hält in A Feast of Crows die Burg erfolgreich gegen die Lennisters.
Von 1912 bis 1916 besuchte er in Sankt Petersburg das K.-I.
Zwischen 1856 und 1861 war er in Pennsylvania Lehrer und Schulrat.
Zwischen 1802 und 1811 lebte er in Paris und führte dort hypnotische Experimente und Heilungen durch.
Von 1952 bis 1956 studierte er in München lateinische, griechische und deutsche Philologie und wurde 1958 mit einer Arbeit bei Hugo Kuhn promoviert.
Von 1898 bis 1911 lebte er in Mexiko, kehrte dann aber nach San Antonio zurück, wo er 1916 verstarb.
Von 1995 bis 1999 studierte er in Manisa an der Celal Bayar Üniversitesi.
Von 1957 bis 1977 war er in Laasphe Gewerkschaftssekretär und von 1977 bis 1988 DGB -Kreisvorsitzender des Kreises Siegen-Wittgenstein.
Zwischen 1925 und 1927 arbeitete er in Köln-Deutz in einer Motorenfabrik, bereiste Deutschland und schrieb Artikel für verschiedene Zeitungen.
Von 1896 bis 1909 amtierte er in Hamborn als Bezirksleiter des Gewerksvereins Christlicher Bergarbeiter Deutschlands.
Von 1855 bis 1872 war er in Fehraltorf als Forstmeister des Kantons Zürich tätig (dieses Amt hatte er von seinem Vater übernommen). 1853 heiratete er Katharina Elisabetha Thalmann, mit der er zwei Kinder hatte.
Von 2005 bis 2009 war er in Birkenwerder Amtsleiter in der Gemeindeverwaltung.
Zwischen 1987 und 1990 trat er in Berlin auch als Kabarettist in Erscheinung. 1990 übersiedelte er nach Paris. 1993 wurde er an der FU Berlin mit einer Studie zu Darius Milhauds Claudel -Opern Christophe Colomb und L’Orestie d’Eschyle promoviert.
Von 1848 bis 1860 arbeitete er in Bacsalmas als Kleingebietsrichter. 1860 ging er nach Subotica zurück, wo er bis zu seinem Tod blieb.
Von 1997 bis 1998 stand er in 29 Episoden der Telenovela All My Children vor der Kamera.
Zwischen 1842 und 1845 saß er im territorialen Regierungsrat.
Von 1998 bis 2000 arbeitete er im staatlichen Unternehmen VĮ „ Pieno tyrimai“.
Zwischen 1771 und 1774 saß er im kolonialen Abgeordnetenhaus von Maryland.
Von 1998 bis 2000 war er im Vorstand des WLV Nördliches Burgenland.
Von 1960 bis 1969 sass er im Verfassungsrat beider Basel und befürwortete deren Wiedervereinigung.
Zwischen 1961 und 1970 leistete er im US Marine Corps seinen Wehrdienst ab. Dabei wurde er auch im Vietnamkrieg eingesetzt.
Von 1937 bis 1939 hatte er im Spanischen Bürgerkrieg leitende Funktionen in der nachrichtendienstlichen Tätigkeit der Gruppe Seeschiffahrt der KPD inne.
Zwischen 1872 und 1881 saß er im Senat von New York.
Zwischen 1848 und 1850 saß er im Senat von Arkansas ; danach war er vier Jahre lang Leiter des Landesvermessungsamtes.
Von 1939 bis 1945 war er im Reichsluftschutzbund (zuletzt als Untergruppenführer). 1943 war er in der Betriebswirtschaftlichen Arbeitsgemeinschaft (zuletzt als Vorsitzender).
Von 1971 bis 1983 war er im Rat von Metz und er war stellvertretender Bürgermeister (maire-adjoint) unter dem Bürgermeister Jean-Marie Rausch.
Von 1972 bis 1976 fungierte er im Rang eines Kapitäns zur See als Leiter der Abteilung Gefechtsausbildung der Flottenkräfte beim Kommando der Volksmarine.
Von 1965 bis 1976 war er im Nobelkomitee für Chemie (und 1976 Vorsitzender).
Von den Winnipeg Jets wurde er im NHL Entry Draft 1989 in der dritten Runde an Position 62 ausgewählt.
Von 1978 bis 1990 saß er im Marktgemeinderat von Küps und war dort SPD-Fraktionsvorsitzender.
Zu Beginn des Westfeldzuges war er im Mai 1940 Kommandierender General des Höheren Gebirgskommandos XXXVI., welches im Herbst 1940 nach Norwegen kam ( Unternehmen Weserübung ).
Von 1977 bis 1984 arbeitete er im Labor der Messtechnik Litauens als Ingenieur, von 1984 bis 1991 als Inspektor und Leiter der Unterabteilung der Miliz in Kaunas, von 1991 bis 1997 als Oberinspektor und Kommissarinspektor bei der Polizei in Kaunas.
Von 1942 bis 1945 war er im Kriegsdienst.
Von 1998 bis 2007 sass er im Kantonsparlament des Kantons Waadt und seit den Wahlen 2007 im Nationalrat.
Vor dem Dresdner Sondergericht wurde er im Juli 1941 wegen „heimtückischer Angriffe auf Staat und Partei“ („ Heimtückegesetz “) angeklagt und zu einer Gefängnisstrafe von sechs Monaten verurteilt.
Während seines zweiten Ägyptenaufenthalts hatte er im Fayum weitere 800 Terrakotten von Zwischenhändlern und Raubgräbern erworben, die er ebenfalls dem Liebieghaus zur Verfügung stellte.
Zwischen 1920 und 1942 arbeitete er im Elektrizitätsgewerbe; von 1941 bis 1944 war er für die staatliche Rennkommission von Maryland tätig.
Zusammen mit Alfred Escher reichte er im Dezember 1849 eine Motion ein, die den Bundesrat dazu aufforderte, ein Eisenbahnnetz für die Schweiz zu planen.
Zwischen 1963 und 1970 arbeitete er im Bildungswesen in der Verwaltung und als Berater.
Zwischen 1880 und 1888 arbeitete er im Bildhaueratelier von Francesco Fabi-Altini (1830–1906).
Von 1913 bis 1933 war er im Aufsichtsrat der H. Maihak AG in Hamburg. Anfang 1932 musste er wegen eines Schlaganfalls seine Anwaltstätigkeit aufgeben.
Von 1932 bis 1934 betreutete er im Amateurbereich die Prince Albert Mintos sowie von 1934 bis 1936 die Regina Aces.
Zum Zeitpunkt seines Unfalls lag er hinter dem deutschen Schrittmacher Franz Hofmann an der Spitze, als ein Reifen an seinem Rad platzte und er von einem nachfolgenden Schrittmacher-Motorrad überfahren wurde.
Von 1886 bis 1888 hatte er hier zusammen mit General Eduard von Kallee das Kastell am Schirenhof ausgegraben.
Unter Trainer Winfried Schäfer hatte er hier seine sportlich bewegendste Zeit seiner Karriere.
Von 1885 bis 1892 war er hauptberuflich als Bezirksrevisor tätig.
Wer schon vorher weiß, was er gleich sehen wird, erkennt es schneller.
Von 1995 bis 2001 war er gewähltes Mitglied des Senates der Fraunhofer-Gesellschaft in München.
Zwischen 1953 und 1955 war er für einen Verlag und von 1963 bis 1966 als Dramaturg des Corvina Kiadó tätig. 1963 wurde er am Institut für Literaturwissenschaft in lettischer Literatur habilitiert.
Von 1977 bis 1991 war er für eine hamburgische Lebensversicherung tätig.
Von 1996 bis 2000 arbeitete er für ein Inkassounternehmen in Erfurt und war schließlich zwischen 2000 und 2004 als Honorarlehrer für Deutsch, Geschichte-Sozialkunde-Erdkunde und Arbeitslehre in der Erwachsenenbildung in Coburg tätig.
Von 1977 bis 1989 wurde er für die Teilnahme an allen sieben Weltmeisterschaften nominiert.
Zwischen 1957 und 1959 war er für die Nationalmannschaft von Peru verantwortlich.
Zwischen 1903 und 1932 arbeitete er für die Eisenbahn.
Von 1956 bis 1969 spielte er für die Boston Celtics und gewann in dieser Zeit elf Meisterschaften.
Von 1969 bis 1974 absolvierte er für die Badener 149 Ligaspiele und erzielte dabei 39 Tore.
Von 1919 bis 1923 arbeitete er für die Anaconda Copper Company in Chile.
Zwischen 2010 und 2014 war er für den JKH GKS Jastrzębie in der polnischen Ekstraliga aktiv.
Von 2008/09 bis 2011/12 arbeitete er für den Internationalen Skiverband.
Von 1958 bis 1962 hatte er für den Duisburger SV 69 Spiele mit neun Toren absolviert.
Vom 14. September 1955, als er für den Abgeordneten August Wedekind nachrückte, bis zu seiner Mandatsniederlegung am 2. April 1975 war er erneut Landtagsabgeordneter in Niedersachsen.
Von 1940 und 1950 war er für das Gesundheitsministerium von Illinois tätig; außerdem betrieb er eine Farm.
Von 2008 bis 2013 war er für Til Schweigers Barefoot Films tätig.
Von 1998 bis 2000 spielte er für Basket Viola Reggio Calabria.
Von 1984 bis 1994 war er forschungspolitischer Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion und von 1994 bis 1998 Mitglied des Auswärtigen Ausschusses.
Von 1943 bis 1962 war er festangestellter Redaktionsfotograf beim LIFE -Magazin und später wieder freier Fotograf und vielgelesener Buchautor.
Zwischen 1845 und 1850 baute er federgetriebene Kuckucksuhren mit Schnecke und Saite.
Verleihung anlässlich seiner Pensionierung, nachdem er fast 40 Jahre lang den Austausch mit dem Collège Léo Delibes in Fresnay-sur-Sarthe organisiert hat.
Zum 27. April 2015 durchbrach er erstmals die Top 200 der Weltrangliste im Einzel und seine höchste Platzierung war ein 194. Rang im April 2015.
Zum 11. Mai 2015 durchbrach er erstmals die Top 200 der Weltrangliste im Einzel und seine höchste Platzierung war ein 179. Rang im August 2015.
Zum 1. April 1947 wurde er erneut am Deutschen Entomologischen Institut in Berlin angestellt und gab seine Stelle in Leipzig auf.
Zwischen 1881 und 1886 war er erneut Vorsitzender des Senatsausschusses für Militärangelegenheiten (Committee on Military Affairs).
Von 1916 bis 1918 leistete er erneut Kriegsdienst.
Von 1981 bis 1996 war er erneut Direktor des Mathematischen Instituts der Universität Breslau, zugleich von 1984 bis 1986 Vizepräsident der Polnischen Akademie der Wissenschaften.
Von seinen drei Einzeln konnte er eines gewinnen.
Von 1987 bis 1997 war er einer von drei Prorektoren der Hochschule, zuständig für das Ressort "Haushaltsplanung und Finanzen".
Zwei Jahre vergingen, ohne dass er einen weiteren Hit landen konnte und erst 1975 mit einem Wechsel zu ABC Records kehrte der Erfolg zurück.
Von 1923 bis 1939 hatte er einen Lehrauftrag für Bürgerliches Recht an der Bonner Universität.
Von 1991 bis 2002 hatte er einen Lehrauftrag an der Russischen Akademie für Malerei, Bildhauerei und Architektur.
Von 1974 bis 1989 hatte er einen Lehrauftrag am Robert Schumann-Institut der Musikhochschule Rheinland inne.
Zum 1. August 1950 folgte er einem Ruf an die RWTH Aachen, wo er als ordentlicher Professor für elektrische Nachrichtentechnik an der Fakultät für Maschinenwesen und Elektrotechnik angestellt wurde.
Zwischen 1643 und 1648 malte er eine zweite Serie über die Sieben Sakramente für Chantelou.
Zwischen 1950 und 1952 produzierte er eine Sendereihe über kanadische Literatur für den kanadischen Rundfunk. 1961 wurde er Mitarbeiter des Musée provincial de Québec.
Unter dem Pseudonym Delacorta veröffentlichte er eine Reihe von Kriminalromanen.
Von 1949 bis 1951 hatte er eine Postdoc-Stelle an der Harvard University inne, anschließend war er bis 1965 am Brookhaven National Laboratory tätig.
Von 2005 bis 2006 absolvierte er eine Musicalausbildung an der "Joop van den Ende Academy" in Hamburg. Seitdem legt er seinen Schwerpunkt vor allem auf seine Karriere als Musicaldarsteller, ist aber auch weiterhin als Solokünstler erfolgreich.
Von 1981 bis 1984 nahm er eine Lehrtätigkeit an der Universität Dortmund auf.
Von 1960 bis 1965 absolvierte er eine Lehre und Ausbildung für den gehobenen Dienst in der gesetzlichen Rentenversicherung bei der Landesversicherungsanstalt Hannover.
Von 2003 bis 2007 bekam er eine Gesangsausbildung bei Thomas Körner in der Musikschule Dortmund.
Während der 1970er Jahre initiierte er eine Behindertenbewegung in Griechenland, die die Integration von Behinderten in die Gesellschaft anstrebt.
Von 2003 bis 2006 absolvierte er eine Ausbildung zum Bäcker, anschließend von 2006 bis 2008 eine Ausbildung zum Bild- und Tontechniker.
Von 1910 bis 1913 absolvierte er eine Ausbildung in der Architektur- und Bildhauerei Schirmer in Berlin.
Zur Behandlung von Gelbfieber-Patienten wollte er ein gekühltes Hospital-Schiff bauen.
Von 1962 bis 1969 absolvierte er ein Studium der Naturwissenschaften (Biologie, Chemie, Mathematik) zunächst in Kiel und ab dem Wintersemester 1965/66 in Freiburg.
Von 1950 bis 1954 absolvierte er ein Studium der Germanistik, Kunstgeschichte und Theaterwissenschaft an der Humboldt-Universität zu Berlin.
Wie viele seines Volkes ist er ein Sklave des Fleischproduzenten Molluck aus dem Volk der Glukkons.
Zwischen 1945 und 1948 gründete er ein Magazin für ukrainische Auswanderer, einen Verlag für religiöse Literatur und wurde Vorsitzender der „Ukrainischen Presse Information“ in Belgien.
Von 1974 bis 1978 absolvierte er ein Dirigentenstudium an der Hochschule der Künste Berlin bei Hans-Martin Rabenstein.
Von 1966 bis 1991 war er ehrenamtlicher Landrat des Kreises Celle; 1991 ernannte ihn der Kreistag zum Ehrenlandrat.
Vor dem Zweiten Weltkrieg war er durch die Regierung der Sowjetunion beauftragt, den jährlich dort anfallenden Bestand an Pelzen zu verkaufen.
Von 2000 bis 2009 arbeitete er dort zudem als Verwaltungs-Generalsekretär.
Von 1998 bis 2005 war er dort zudem Direktor des Instituts für Mittelstandsforschung.
Von 1997 bis 2005 übernahm er dort diverse Funktionen.
Von 1993 bis 2003 vertrat er dort den 45. und bis 2013 den 46. und anschließend den 48. Distrikt seines Staates.
Von 1961 bis 1964 war er dort auch als Amtsrichter tätig.
Von 1976 bis 1985 arbeitete er dort als Software- und Hardwareingenieur an IBM´s RISC Projekt.
Von 1920 bis 1941 war er dort Professor für Archäologie und Kunstgeschichte. 1921 wurde er Direktor des neu gegründeten Bulgarischen Archäologischen Instituts.
Zwischen 1988 und 1992 war er dort Bürgermeister.
Zusammen mit Teddy Stauffer gründete er die „Original Teddies“. 1947 übernahm er die Leitung der Unterhaltungsabteilung des Radiostudio Zürichs und baute den Sender bis 1970 zu einer populären Welle aus.
Zurück am Smithsonian Institut begann er die tausende von Proben, die er während der Expedition gesammelt hatte, zu sichten und zu katalogisieren.
Von 1788 bis 1797 leitete er die philosophische Abteilung der Akademie.
Zum Ende der Saison hatte er die meisten Unterzahltore in der Liga erzielt und nahm mit den Penguins an den Playoffs teil.
Umso erstaunlicher ist daher, dass er die meisten Jahre dennoch in der 1. Bundesliga verbrachte.
Zum Schluss erdrosselte oder erschlug er die jungen Frauen.
Während des Vierten Koalitionskrieges beobachtete er die böhmische Grenze von Saaz aus, von wo er am 24. Oktober 1806 berichtete, dass "mehr als 10.000 preußische Deserteurs" angekommen seien.
Von 1872 bis 1874 besuchte er die Willamette University in Salem.
Wie in Sankt Petersburg hatte er die Wahl zwischen Wirtschaft und Wissenschaft.
Von 2001 bis 2003 leitete er die Tageszeitung Il Mattino dell’Alto Adige.
Zum Zentrum seines Herrschaftsbereiches wählte er die Stadt Braunschweig, die er zu seiner Residenzstadt umbauen ließ.
Während des Ersten Weltkriegs förderte er die Sammlung zum Besten der Marine und die Verteilung der gesammelten Gaben an die an der belgischen Küste stehenden Marineteile.
Von 1989 bis 1992 absolvierte er die Referendarausbildung im Oberlandesgerichtsbezirk Stuttgart sowie in Speyer und Heidelberg.
Zwischen 2000 und 2003 hatte er die Position des Rektors der Universität Edinburgh inne und wurde 2005 zum Rektor der Universität Aberdeen gewählt.
Von 1962 bis 1967 leitete er die Osteuropaabteilung im Außenministerium.
Von 2006 bis 2009 leitete er die Musiktage Mondsee.
Von 1993 bis 1994 komponierte er die Musik für die Fernsehserie Missing Persons.
Während des Zweiten Weltkriegs hielt er die Ministerposten Minister of Economic Warfare (1939–1940) und Minister of Shipping (ab 1940).
Zum 1. Juni 1922 übernahm er die Leitung des Städtischen Museums in Mülheim an der Ruhr, das bis dahin weder hauptamtlich noch wissenschaftlich betreut wurde.
Wenige hundert Meter talabwärts unterquert er die Kreisstraße und läuft dann weiterhin im Wald nach Osten auf das Gewann Alte Fischach zu.
Wegen einer psychischen Erkrankung verbrachte er die Jahre von 1880 bis 1895 in einem Hospital.
Zwischen 1977 und 1978 besuchte er die Ingenieurhochschule Zwickau um die Hochschulreife zu erwerben.
Von seinem Vater Phoroneus übernimmt er die Herrschaft über die Peloponnes und gibt diesem Gebiet den Namen Apia.
Zwischen 1958 und 1960 spielte er die Hauptrolle in der Western-Serie Der Texaner.
Von 1969 bis 2004 hatte er die Geschäftsführung inne.
Von 2000 bis 2002 trainierte er die Florida Panthers und ist zurzeit deren Director of Player Development.
Von 2000 bis 2003 leitete er die Eidgenössische Spielbankenkommission.
Von 1983 bis 1984 nahm er die Aufgaben eines Finanzreferenten in der baden-württembergischen Landesvertretung beim Bund in Bonn wahr.
Von 1970 bis 1984 versah er die Aufgabe des Sekretärs beim Wissenschaftsrat der Polnischen Bischofskonferenz, von 1976 bis 1981 wirkte er zunächst als Dekan und ab 1981 als Rektor an der Päpstlichen Theologischen Akademie in Krakau.
Von 1845 bis 1847 besuchte er die Allgemeine Bauschule in Berlin und wurde dort zum Land- und Wegebaumeister ausgebildet.
Von 1975 bis 1978 leitete er die Abteilung Kulturelle Auslandsbeziehungen im MfAA.
Von 1967 bis 1969 leitete er die Abteilung Kultur.
Zusammen mit Sergei Mironow gründete er die "Partei des Lebens", welche 2006 schließlich zur Partei Gerechtes Russland wurde.
Von Maytas politischen Weggefährten wird er deshalb im Rückblick als Spalter mit Hang zur Häresie beschrieben.
Von den deutschen Verteidigern war er derjenige, der am besten mit dem angelsächsischen Gerichtsverfahren zurechtkam und die Technik des Kreuzverhörs sehr gut beherrschte.
Von 1990 bis 1992 war er der erste Ministerpräsident Thüringens nach der deutschen Wiedervereinigung.
Von 1952 bis 1953 war er der erste Abteilungsleiter der Verwaltung der Bundesanstalt.
Zum Zeitpunkt seines Todes war er der dienstälteste US-Senator.
Von 1901 bis 1918 gehörte er der Zweiten Kammer der Landstände an. Er wurde als Nachfolger für den verstorbenen Jakob Brunner für den Wahlbezirk Starkenburg 2/Michelstadt gewählt.
Von 1996 bis 1999 war er der Präsident des World Wide Fund For Nature international.
Zwischen 1982 und 1986 gehörte er der Planungskommission im Mariposa County an; seit 1985 war er deren Vorsitzender.
Von 1933 bis 1945 gehörte er der NSDAP an und wurde von Hitler erneut als Abgeordneter für den Reichstag bestimmt.
Von 1941 bis 1943 gehörte er der II., dann der III.
Von 1971 bis 1974 war er der Baffin Regional Information Officer.
Von 1847 bis 1851 leitete er den großen Freiämter-Sängerbund.
Von 1985 bis 1986 leistete er den Zivildienst beim Deutschen Roten Kreuz ab und ließ sich zum Rettungssanitäter ausbilden.
Von 1984 bis 1986 leistete er den Sowjetarmeedienst.
Von 1931 bis 1940 leitete er den Schulausschuss in East Manchester.
Von 1939 bis 1945 leistete er den Reichsarbeitsdienst ab und nahm als Soldat am Zweiten Weltkrieg teil.
Von 1900 bis 1915 hatte er den Posten des Oberschulrats von Fairmont inne, ehe er zum Präsidenten des Fairmont State College berufen wurde, was er bis 1945 blieb.
Von 1987 bis 1989 übernahm er den Posten des Direktors beim Estnischen Rundfunk ( Eesti Raadio ).
Vor seiner Namensänderung 1925/26 führte er den Nachnamen Rosenthal.
Zudem gab er an, dass er den Menschen mit dem Lied eine ganz andere Facette von sich zeigen wolle.
Wohl eher aus Geldnot verkaufte er den Johannitern zu Nidda zwischen 1264 und 1286 erheblichen Besitz in der Stadt und der Grafschaft, und 1279 verpfändete er die fuldische Vogtei für 400 Mark an Abt Bertho IV.
Von 1999 bis 2001 leitete er den Fachbereich Sicherheitspolitik und Strategie an der FüAkBw sowie das neugegründete Internationale Clausewitz-Zentrum (ICZ) ebendort.
Zusammen mit Siegfried Unseld gründete er den Deutschen Klassiker Verlag als Tochterunternehmen des Insel Verlags.
Zwischen 1976 und 1987 vertrat er den Bundesstaat New York im US-Repräsentantenhaus ; anschließend fungierte er bis 1994 als Vizegouverneur des Staates.
Vom Sammler Ludwig Landsberg erhielt er den Auftrag für Dante.
Von 1963 bis 1965 absolvierte er den 8. Generalstabslehrgang Luftwaffe an der Führungsakademie der Bundeswehr (FüAkBw) in Hamburg. Danach war er als A3-Stabsoffizier Dezernent im Luftwaffengruppenkommando Nord in Münster.
Von 1958 bis 1959 absolvierte er den 2. Generalstabskurs.
Von 1975 bis 1987 gehörte er dem rheinland-pfälzischen Landtag an. Bei der Bundestagswahl 1987 wurde er über die Landesliste Rheinland-Pfalz der SPD in den Deutschen Bundestag gewählt, dem er bis zum 31. August 1990 angehörte.
Von 1964 bis 1968 gehörte er dem baden-württembergischen Landtag in der vierten Wahlperiode an. Er wurde dabei im Wahlkreis Göppingen I über ein Zweitmandat gewählt.
Von 1924 bis 1926 gehörte er dem Stadtrat von Allenstein an und von 1929 bis 1933 war er Mitglied des Provinziallandtages von Ostpreußen.
Von 1858 bis 1868 gehörte er dem Provinziallandtag der Provinz Pommern an. Theodor Wengler: Der Provinzialverband Pommern.
Vom 1818 bis 1862 gehörte er dem Landkommissariat Pirmasens an; aus diesem ging das Bezirksamt Pirmasens hervor. 1928 hatte Höhmühlbach 513 Einwohner, die in 49 Wohngebäuden lebten.
Zwischen 1989 und 1991 gehörte er dem Kreisrat im El Dorado County an. Er starb am 31. Mai 1992 in Georgetown.
Von 2007 bis 2010 gehörte er dem Executive 1922 Committee an. Von 2009 bis 2010 war er amtierender Vorsitzender (Acting Chairman) der Milton Keynes Conservatives.
Zettel S. 230. So kommt er dazu, dass die in den „ Reichsannalen “ erwähnten 13 Schiffe, Annales zum Jahr 820. die die flandrische Küste brandschatzten, eine Mannschaftsstärke von 350 bis 650 Mann transportierten.
Zwischen 1564 und 1571 verfasste er das wichtige chronologische Traktat De Epochis seu Æris Temporum et Imperiorum, das postum 1578 gedruckt wurde.
Zusammen mit Raschid Rida leitete er das Zeitalter nationalistischer und religiöser Reform in Ägypten ein.
Während seiner 40-jährigen Amtszeit baute er das Wohlfahrtswesen seiner jüdischen Gemeinde aus.
Zusammen mit Marek Brave bildete er das Tag Team The Black And The Brave.
Von 1896 bis 1897 absolvierte er das Regierungsreferendariat bei der Regierung in Königsberg und bestand 1897 das Regierungsassessor-Examen.
Zwischen 1975 und 1976 erweiterte er das Programm um eine Spielhandlung mit diversen, etwas unzusammenhängenden Fantasy -Elementen, wie Schätzen, Zwergen, einem Labyrinth und Zaubersprüchen.
Von 1852 bis 1862 leitete er das Operntheater in Temeswar ( Banat ).
Von 1967 bis 1973 leitete er das Ministerbüro im Ministerium für Auswärtige Angelegenheiten der DDR (MfAA).
Von 1964 bis 1969 leitete er das Institutum Liturgicum Pastorale und unterrichtete am Päpstlichen Liturgischen Institut St. Anselmo in Rom. Am 7. Mai 1969 ernannte ihn Papst Paul VI.
Zwischen 1835 und 1855 besaß er das Hammerwerk im vogtländischen Tannenbergsthal und übernahm anschließend das Hammerwerk Morgenröthe von seinem Bruder Robert, der die Gussstahlfabrik in Döhlen bei Dresden gründete.
Wegen schwacher schulischer Leistungen schloss er das Gymnasium nicht ab und kehrte ohne Abitur in sein Heimatdorf zurück.
Von 1979 bis 1980 leitete er das Gesundheitswesen in der Provinz Oued Dahab.
Zusammen mit Roland Weber verfasste er das Buch ‘Introduction to Fungi’, ein Standardwerk der Mykologie, dessen 3. Auflage 2007 erschien.
Von 1920 bis 1972 hatte er das Amt des Vizepräsidenten des Syndicat national des auteurs et compositeurs inne.
Von 1987 bis 1990 übte er das Amt des Verteidigungsministers aus.
Zwischen 1952 und 1967 hatte er das Amt des Deputy Lieutenant (D.
Von 2005 bis 2008 leitete er das ADC Academic Development Center an der Helmut-Schmidt-Universität Hamburg. Seit 2005 ist er Vorstandsvorsitzender des MDC Management Development Center Hamburg ebendort. 2013 hat er die Leitung der FachlaufbahnCommunity.
Von 1987 bis 1991 war er darüber hinaus in West-Berlin als Dozent für das Gesamtdeutsche Institut und die Otto Benecke Stiftung sowie am Paul Löbe Institut für die Bereiche Kultur- und Deutschlandpolitik tätig.
Wie bereits im November wurde er daraufhin zum Spieler des Monats gewählt.
Von 1892 bis 1902 war er dann örtlicher Streckenkommissar der Reichs-Limeskommission und führte außer in Pfünz auch Ausgrabungen im Kastell von Böhming durch.
Von 1998 bis 1999 war er dann im Büro des Vorsitzenden Richters am Alaska Supreme Court, dem höchsten Gericht des Bundesstaates Alaska, Warren Matthews, tätig.
Von 1953 bis 1957 war er dann Zweiter Sekretär der Ukrainischen KP, als zeitgleich Kiritschenko Parteichef in der Ukraine war.
Von 1849 bis 1855 war er dann Richter am Court of Common Pleas in Boston.
Von 1922 bis 1926 war er dann Partner von Mallet-Stevens und lebte in der französischen Hauptstadt.
Von 1879 bis 1914 wurde er dann Oberbürgermeister der Stadt.
Von 1998 bis 2006 war er dann Mitglied im Executive Committee der International Economic History Association.
Von 1987 bis 2004 war er daneben auch Generalsyndikus des ADAC Deutschland und leitete in dieser Funktion unter anderem auch die Organisation der über 650 ADAC-Vertragsanwälte.
Von 1962 bis 1990 errang er dabei 4214 Teilnehmermedaillen.
Wegen seiner instabilen Gesundheit lebte er bis zum Tode seines Vaters 1798 in dessen Haushalt.
Von Herbst 1828 an studierte er bis 1831 am Lyceum Hosianum in Braunsberg Philosophie und Theologie.
Von 1934 bis 1943 war er bereits als Regisseur tätig.
Von 9 dieser Titel hatte er bereits Videos auf seinem YouTube-Kanal hochgeladen, 4 waren neu.
Von 1946 bis 1950 war er beim »Zentralbüro des Hilfswerks der Evangelischen Kirche in Deutschland« (EHIK) angestellt.
Von 1963 bis 1991 arbeitete er beim VEB Elguwa, bevor er bis 2004 als Außendienstmitarbeiter der Thiele GmbH eingesetzt wurde.
Von 1906 bis 1917 war er beim Generalkonsulat New York (1910 Vizekonsul, 1912 Konsul ).
Von 1970 bis 1972 arbeitete er beim Deutschen Fernsehfunk als Regisseur und Dramaturg.
Von 2010 bis 2012 stand er beim CS Constantine unter Vertrag und wechselte dann zu MO Constantine.
Von 1946 bis 1947 war er bei der Protektoratsverwaltung von Französisch-Marokko in Rabat beschäftigt.
Von 1897 bis 1902 war er bei der Bundeslandvermessung in Boise angestellt.
Zwischen 1949 und 1965 war er bei der Brown Publishing Co. angestellt; von 1965 bis 1976 war er Präsident und dann bis 2002 Vorstandsvorsitzender dieser Firma.
Während des Pommernfeldzugs 1715/1716 kämpfte er bei der Belagerung von Stralsund.
Von 1887 bis 1890 trat er bei den Wimbledon Championships an, wobei er 1887 das Halbfinale erreichte.
Von einem deutschen Suchkommando wurde er bei den Trümmern der Ju 87 gefunden und am 17. März 1944 in das mobile Militärlazarett 179 nach Kurman-Kemeltschi eingeliefert, das er erst am 7. April 1944 verlassen konnte.
Zwischen 1998 und 2002 spielte er bei bisher unbekannten Vereinen, vermutlich in Spanien.
Von 2007 bis 2008 stand er bei Zesna Almaty unter Vertrag.
Von 1983 bis 1986 war er bei Stockport County unter Vertrag und spielte über 100 Spiele.
Von 1951 bis 1955 arbeitete er bei Gidroprojekt.
Von 1960 bis 1962 saß er bei Cercle Dijon auf der Bank, der damals ebenfalls im Amateurfußball antrat; einige Jahre zuvor hatte er sich im elsässischen Guebwiller um die Einrichtung einer Fußballakademie bemüht.
Von 1989 bis 1995 arbeitete er bei Caffee „Luokavėlė“ und ab 1995 bei „Hemiris“, bis 2004 als Direktor.
Von 1901 bis 1902 war er beauftragt, in Wilhelmshaven die Dock- und Werftarbeiter von Malaria freizuhalten.
Von 1979 bis 1982 war er außerordentliches Mitglied des französischen Staatsrates (Conseiller d'État en service extraordinaire).
Zwischen 1874 und 1879 war er außerordentlicher juristischer Berater der Staatsregierung von Wisconsin.
Von 1958 bis 1966 war er außerdem stellvertretender CDU-Bundesvorsitzender und damit Mitglied im Präsidium der CDU.
Von 1945 bis 1947 war er außerdem Vorsitzender des Committee on Indian Affairs.
Zwischen 1938 und 1944 lag er aufgrund des Ersten Wiener Schiedsspruches noch einmal in Ungarn.
Während des Zweiten Weltkriegs kämpfte er auf sowjetischer Seite im Estnischen Schützencorps.
Während seiner aktiven Zeit war er auf der Position eines Mittelfeldspielers aktiv.
Von 1975 bis 2007 stand er auf der Liste der bedrohten und gefährdeten Arten des U.S. Fish and Wildlife Services und war somit auch außerhalb des Parks geschützt.
Wird seiner Klage stattgegeben, kann er auf der Grundlage des Urteils (Räumungstitel) vom Gerichtsvollzieher die Durchsetzung der Räumung verlangen.
Zum 1. April 1935 wurde er auf Empfehlung Heydrichs zum Regierungsrat befördert und zum Leiter des Geschäftsbereichs „Kommunismus, außer Marxismus und Nebenorganisationen, Zersetzung“ ernannt.
Zwischen 1918 und 1920 wurde er auf Charlottenburger Gebiet in den Königsweg einbezogen.
Zu eben dieser Zeit dürfte er auch zum ersten Mal in der Nationalmannschaft seines Heimatlandes eingesetzt worden sein.
Zur damaligen Zeit ungewöhnlich führte er auch umfangreiche Experimente zur Verbesserung und Prüfung seiner Konstruktion aus.
Zwischen 1910 und 1918 war er auch stellvertretendes Mitglied des Landesausschusses.
Von 1869 bis 1871 war er auch stellvertretender Kommandeur (Assistant Adjutant General) der Nationalgarde von South Carolina.
Wie schon im Vorjahr konnte er auch in der Saison 2010 nur in einem Weltcuprennen punkten, im Gesamtklassement wurde er 32. Nach 2010 nahm Peschek an keinen Wettkämpfen mehr teil.
Von 1986 bis 1989 trat er auch in Fritz Novotnys ReformART Formationen auf.
Von 2008 bis 2011 leitete er auch die Global Diversity Strategie bei KPMG International.
Von 2004 bis 2007 übte er auch das Amt des Spirituals am Erzbischöflichen Seminar in Genua aus.
Von 1940 bis 1942 war er auch als Lehrer der Universität Graz tätig.
Von 1966 bis 1980 war er auch Sekretär des Ausschusses zur Weiterentwicklung des ländlichen Raums in Indiana.
Zwischen 1928 und 1933 war er auch Sachverständiger des Internationalen Arbeitsamtes in Genf.
Von 1775 bis 1796 war er auch Kämmerer dieser Universität.
Von 1930 bis 1934 war er arbeitslos.
Zwischen 1947 und 1982 nahm er an vielen deutschen Meisterschaften im Dreiband teil.
Zu Beginn seines Aufenthalts laborierte er an einer Knöchelverletzung, nachdem er zum Ende der Saison hin mehrfach im Aufgebot stand, riss er sich im März 2013 das Kreuzband im rechten Knie, sunshinecoastdaily.
Von 1955 bis 1964 studierte er an der École nationale des beaux-arts in Paris, hauptsächlich, weil er nicht zum Algerienkrieg eingezogen werden wollte.
Von 1946 bis 1948 war er an der französischen Schule in Rom tätig; in der Folge unterrichtete er in Rabat am Institut des hautes études marocaines.
Von 2010 bis 2014 nahm er an der World Series of Boxing (WSB) teil, wo er 23 von 24 Kämpfen gewann.
Von 1996 bis 2000 war er an der Universität Magdeburg als C4-Professor (Elektronische Schaltungstechnik) wirksam.
Von 2007 bis 2013 leitete er an der Universität Freiburg zusammen mit Jörn Leonhard die School of History des „ Freiburg Institute for Advanced Studies “ (FRIAS), das im Rahmen der Exzellenzinitiative gegründet wurde.
Zwischen 1940 und 1944 studierte er an der Technischen Hochschule Dresden Chemie und trat 1946 als Diplom-Chemiker in die Imhausen-Chemie – die späteren Chemischen Werke Witten – ein.
Werdegang Seinen ersten Akkordeonunterricht erhielt er an der Slowenischen Musikschule Kärnten bei Majda Golob.
Von 1948 bis 1954 lehrte er an der Leningrader Schule für Kunst und Industrie. 1971 starb er in Leningrad und wurde auf dem Komarow-Friedhof begraben. 1977 erschienen seine Memoiren.
Zwischen 1878 und 1880 studierte er an der Königlichen Akademie für Bildende Kunst in Den Haag.
Von 1968 bis 1971 studierte er an der Hochschule für Fernsehen und Film in München mit einem Abschluss als Dokumentarfilmer.
Von 2000 bis 2003 war er an der Erstellung der XML-Schema 1.0-Spezifikation durch das W3C aktiv beteiligt und wirkt weiterhin an der Entwicklung verschiedener Standards mit.
Von 1931 bis 1936 studierte er an der Berliner Universität evangelische Theologie.
Von 1914 bis 1937 lehrte er an der Akademie für Musik und darstellende Kunst (heute Universität für Musik und darstellende Kunst ) in Wien.
Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete er an den National Physical Laboratories.
Zwischen 1420 und 1431 nahm er an den Hussitenkriegen teil, und auf die Krönung des Königs Albrecht II.
Während des Zweiten Weltkrieges nahm er an Kampfeinsätzen in Neuguinea teil.
Von 1988 bis 2001 war er an Gesamtschulen als Lehrer tätig und 2003 wurde er als Repräsentant der Türkei zum "Struga Lyrikfest" nach Mazedonien entsandt und 2009 zur Frankfurter Buchmesse eingeladen.
Während des Zweiten Weltkriegs war er am deutschen Uranprojekt beteiligt.
Während des Ersten Weltkriegs arbeitete er am Sanitätsspital in Wien.
Von 2004 bis 2006 war er am Priesterseminar der Ordensgemeinschaft in Rom tätig.
Von 1997 bis 2000 arbeitete er am Lehrstuhl für Landschaftsökonomie der Universität Greifswald. 2000 bis 2006 war er Geschäftsführer des saarländischen NABU, dessen Stiftung Saarländisches Naturerbe er mitbegründete.
Zusammen mit John Petrucci trat er am Helen Hayes Performing Arts Center auf.
Von 1998 bis 2002 studierte er am Finnischen Musikkonservatorium, um dann an der Sibelius-Akademie seine Jazzkenntnisse bei Jukkis Uotila zu vertiefen.
Werdegang Mit 11 Jahren partizipierte er am Chor des Aalto Theaters in seiner Geburtsstadt.
Von 1911 bis 1912 wurde er am Central Labour College marxistisch geschult.
Zum Kommandanten von Straßburg wurde er am 16. November 1899 ernannt.
Von 1963 bis 1969 arbeitete er als wissenschaftlicher Assistent im Institut für Biologie, um dann ab 1969 bis 1974 die Leitung des Friedrich Miescher -Laboratoriums der MPG zu übernehmen.
Von 1957 bis 1961 war er als wissenschaftlicher Assistent am Psychologischen Institut der Universität Würzburg tätig.
Von 1984 bis 1989 wirkte er als stellvertretender Leiter der Abteilung Westberlin im MfAA. 1989/1990 war er schließlich Botschafter der DDR in Kopenhagen.
Zwischen 1966 und 1969 fungierte er als stellvertretender Attorney General von New Hampshire.
Zwischen diesen beiden Studien arbeitete er als selbständiger Journalist für die WAZ sowie in unterschiedlichen Funktionen in Industrieunternehmen.
Von 1999 bis 2002 war er als selbständiger Berater tätig.
Von 1973 bis 1977 war er als hauptamtlicher Sekretär der Universitätsparteileitung für die mathematisch-naturwissenschaftliche Fakultät verantwortlich.
Zwischen 1892 und 1905 war er als fahrender Händler unterwegs.
Von 1976 bis 2000 fungierte er als erster Direktor des daraus hervorgegangenen Wiener Musikgymnasiums im siebenten Bezirk.
Von 1851 bis 1854 gehörte er als ein vom Großherzog ernanntes Mitglied der Ersten Kammer der Badischen Ständeversammlung an. 1854 übernahm Ludwig als Generalmajor das Präsidium des badischen Kriegsministeriums.
Von 1946 bis 1949 amtierte er als ehrenamtlicher Bürgermeister und von 1949 bis 1956 als Erster Beigeordneter der Stadt Saarburg.
Unterbrochen wurden diese 1866, als er als des Lübecker Kontingents am Deutschen Krieg teilnahm.
Von 1973 bis 1986 arbeitete er als beratender Arzt und Psychotherapeut. 1977 wurde er zum Psychiatriebeauftragten der Stadt Wien ernannt, Ende der Siebziger Jahre gestaltete er die Wiener Psychiatriereform.
Zwischen 1984 und 1988 fungierte er als Zentralsekretär der SPÖ.
Von 1958 bis 1959 war er als Woodrow Wilson Fellow persönlicher Assistent von Vladimir Ussachevski ebenda.
Von 1992 bis 1998 war er als Wissenschaftlicher Mitarbeiter an der HU tätig.
Von 1966 bis 1968 arbeitete er als Wissenschaftlicher Mitarbeiter am Thesaurus Linguae Latinae in München, für den er seit 1977 als Fahnenleser wirkt.
Während des Zweiten Weltkrieges war er als Widerstandskämpfer aktiv.
Von 2004 bis 2014 amtierte er als Vizepräsident der Universität Göttingen.
Von 1931 bis 1933 arbeitete er als Verlagsleiter der Tageszeitung Arbeiterpolitik zuerst in Leipzig, dann in Berlin.
Von 1967 bis 2002 war er als Trainer in verschiedenen Ausbildungszentren beschäftigt.
Von 1950 bis 1956 war er als Trainer in seinem Verein tätig; von 1957 bis 1970 war er dessen Vorsitzender, aber auch in den Jahren danach blieb er in verschiedenen Vereinsämtern aktiv.
Zwischen 1917 und 1925 war er als Town Clerk bei der Verwaltung seiner Heimatstadt angestellt.
Zwischen 1808 und 1814 war er als Supervisor von Northfield tätig.
Unter Caligula und Claudius diente er als Statthalter der wichtigsten Provinzen.
Von 1968 bis 1971 wirkte er als Staatssekretär und erster stellvertretender Minister für Grundstoffindustrie.
Von 1951 bis 1960 war er als Staatsanwalt, Justitiar und Arbeitsrechtler tätig, seit 1962 arbeitete er freischaffend als Schriftsteller.
Von 1862 bis 1868 fungierte er als Staatsanwalt im zehnten Gerichtsbezirk von Kentucky.
Zwischen 1920 und 1928 fungierte er als Staatsanwalt im Montgomery County.
Von 1914 bis 1918 nahm er als Soldat am Ersten Weltkrieg teil, in der zweiten Hälfte des Krieges als Generalstabsoffizier.
Zwischen 1778 und 1781 war er als Sheriff Polizeichef im Bergen County.
Von 1903 bis 1909 war er als Sekretär für den Gewerkverein christlicher Bergarbeiter Essen tätig.
Von 1708 bis 1720 war er als Rektor an der Anklamer Schule tätig.
Zwischen 1996 und 2004 war er als Regieassistent und Abendspielleiter an der Oper in Dortmund engagiert.
Von 1956 bis 1959 war er als Redakteur in München tätig.
Von 1999 bis 2003 arbeitete er als Rechtsanwalt in Köln.
Zwischen 1947 und 1949 war er als Präsident des Staatssenats faktisch Vizegouverneur des Bundesstaates Tennessee, auch wenn dieses Amt formell erst 1951 eingeführt wurde.
Von 1977 bis 1982 fungierte er als Präsident des International Committee of Dermatology (ICD) sowie im gleichen Zeitraum als Präsident der International League of Dermatological Societies (ILDS).
Von 1834 bis 1854 fungierte er als Präsident der Stiftsverwaltung und 1834 der Kommission für die Abtretung der Wälder an die Gemeinde.
Von 2011 bis 2014 fungierte er als Präsident der Schweizerischen Gesellschaft für Religionswissenschaft.
Von 1962 bis 1970 war er als Professor für altgriechische und französische Literatur am Seminar von Harissa tätig.
Von 1970 bis 1981 leitete er als Professor die Meisterklasse für Bildhauerei an der Grazer Kunstgewerbeschule.
Von 1980 bis 1983 agierte er als Professor an der Universität Frankfurt.
Von 2006 bis 2011 war er als Physiotherapeut wieder beim FC Carl Zeiss Jena tätig.
Von 1914 bis 1918 arbeitete er als Pfleger in einem Krankenhaus.
Von 1971 bis 1975 war er als Offiziershörer an der Militärakademie "M.
Während des Ersten Weltkriegs diente er als Offizier in der Französischen Armee und erhielt zahlreiche militärische Auszeichnungen.
Von 1844 bis 1846 war er als Nachfolger Blittersdorfs badischer Staatsminister.
Von 1919 bis 1940 war er als Musiklehrer tätig.
Von 1990 bis 2003 war er als Musiker in mehreren Projekten aktiv.
Vor Das Haus Anubis war er als Model tätig; er posierte für zahlreiche Modelabels, unter anderem Hugo Boss und Replay. 2012 verkörperte er in dem Kinofilm der Serie Das Haus Anubis – Pfad der 7 Sünden ebenfalls die Hauptrolle des Kaya Sahin.
Zwischen 1847 und 1848 nahm er als Major am Mexikanisch-Amerikanischen Krieg teil.
Von 1947 bis 1962 war er als Lehrer für Klavierjazz an der Musikakademie Zürich tätig und von 1957 bis 1990 als Programmgestalter beim Schweizer Radio DRS mit eigenen Sendungen wie Fyrabig («Feierabend») und Noten und Notizen.
Von 1973 bis 2014 war er als Lehrer an der Lotte-Kestner-Schule in Hannover tätig.
Von 1973 bis 1978 arbeitete er als Lehrer an Gymnasien in Winterthur und Zürich.
Von 1986 bis 2013 war er als Lehrer am Gymnasium von Kópavogur (Menntaskólinn í Kópavogi, MK) tätig.
Von 1990 bis 1994 bestand er als Landkreis Pößneck in Thüringen fort.
Von 1990 bis 1993 bestand er als Landkreis Potsdam im Land Brandenburg fort.
Von 1984 bis 1988 arbeitete er als Kustos am Sigmund Freud Museum in Wien.
Von 1956 bis 1979 war er als Kunstberater am New Yorker Theodor-Herzl-Institut tätig, wo er zahlreiche Ausstellungen kuratierte und Vorträge hielt.
Von 2001 bis 2002 war er als Kriminaldirektor Leiter der Abteilung Verbrechensbekämpfung beim Polizeipräsidium München.
Unterhalb des Württemberger Hofes tritt er als Klingenbach in ein geschlossenes Waldgebiet ein.
Zwischen 1943 und 1945 arbeitete er als Jurist für die Reconstruction Finance Corporation in der Bundeshauptstadt Washington.
Von 1965 bis 1974 gehörte er als Instructor der Fakultät des Bakersfield College an. Danach begann er als Mitglied der Republikanischen Partei eine politische Laufbahn.
Von 1927 bis 1932 war er als Hilfsarbeiter für die Alpine-Montan-Gesellschaft in Eisenhütte Donawitz tätig.
Von 1955 bis 1959 war er als Head Coach an der Hardin-Simmons University tätig.
Während des Ersten Weltkrieges war er als Hauptmann im Stabe des Chefs der Feldtelegraphie beim Oberbefehlshaber Ost Leiter des funktelegraphischen Aufklärungsdienstes an der gesamten Ostfront.
Zwischen 1964 und 1966 arbeitete er als Grundschullehrer in ostanatolischen Dörfern. 1966 wurde er bei dem Theater İstanbul Belediye Şehir Tiyatrosu aufgenommen.
Von 1959 bis 1961 war er als Gouverneur von al-Hudaida verantwortlich für den Ausbau des Hafens, doch wurde er wegen des Verdachts auf eine Verwicklung in ein Attentat auf König Ahmad ibn Yahya 1961 erneut verhaftet.
Zur Saison Saison 1983/84 kehrte er als General Manager zurück zu den Kings.
Von 1979 bis 1992 war er als Fellow am Corpus Christi College tätig.
Von 1917 bis 1918 nahm er als Fahnenjunker bei einer technischen Truppe am Ersten Weltkrieg teil.
Von 1964 bis 1971 fungierte er als Fachberater für alte Sprachen auf dem Gebiet der Schulaufsicht.
Von 1936 bis 1938 arbeitete er als Dozent im Aktzeichnen an der Bregenzer Gewerbeschule.
Von 1971 bis 1993 lehrte er als Dozent an der Universität Mainz.
Zwischen 1724 und 1743 war er als Domprediger in Trier tätig, wo er 1746 starb.
Von 1922 bis 1930 arbeitete er als Direktor des „Fixed Nitrogen Research Laboratory“ im Landwirtschaftsministerium, welches erfolgreich einen Katalysator für ein Haber -ähnliches Verfahren entwickelte.
Von 1964 bis 1970 amtierte er als Direktor des Hörfunks.
Von 1956 bis 1967 wirkte er als Direktor des Geologisch-Paläontologischen Instituts der Greifswalder Universität, als deren Rektor er von 1959 bis 1964 fungierte.
Von 1992 bis 2007 leitete er als Direktor das Missionswerk der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Bayern in Neuendettelsau, das 2007 zum Centrum Mission EineWelt umgestaltet wurde.
Von 1984 bis 1988 leitete er als Direktor das Lietuvos miškų institutas.
Von 1823 bis 1855 wirkte er als Dekan.
Zwischen 1917 und 1919 amtierte er als Bürgermeister von Worcester.
Von 1879 bis 1885 amtierte er als Bürgermeister von Toledo.
Zwischen 1915 und 1920 amtierte er als Bürgermeister von Decatur.
Von 1871 bis 1875 amtierte er als Bürgermeister von Baltimore.
Von 1906 bis 1908 amtierte er als Bürgermeister der Stadt Montreal.
Von 1893 bis 1895 amtierte er als Bürgermeister der Stadt Middlesboro.
Zwischen 1823 und 1825 war er als Bezirksstaatsanwalt tätig.
Von 1994 bis 1998 arbeitete er als Berater und Abteilungsleiter an der Gehörlosenschule Castberggård.
Von 1948 bis 1949 war er als Berater des staatlichen Finanzministeriums tätig.
Zwischen 1893 und 1920 amtierte er als Beisitzer des Gewerbegerichts in Berlin.
Zuletzt (2003 – 2006) war er als Beauftragter für die „Prozesseinführung SASPF Bundeswehr“ im Verteidigungsministerium eingesetzt und war damit verantwortlich für die Geschäftsprozessorientierung und Einführung der SAP-Software in die Bundeswehr.
Von 1921 bis 1933 war er als Beamter in der bremischen Verwaltung u.a. für die Kohlenwirtschaftsstelle und für die Lebensmittelkommission tätig.
Von 1935 bis 1939 war er als Austauschprofessor an der Kunstakademie in Santiago de Chile tätig.
Von 2007 bis 2010 war er als Assistent für die A-Nationalmannschaft tätig, mit deren Cheftrainer Jukka Jalonen er bereits bei HPK Hämeenlinna erfolgreich gearbeitet hatte.
Von 1892 bis 1895 war er als Assistent am damaligen II.
Von 1926 bis 1933 war er als Arbeitsrichter und Mitglied des Verwaltungsausschusses des Arbeitsamtes Moers tätig.
Während der Stalinschen Säuberungen war er als Anhänger des Biologen Nikolai Wawilow staatlicher Repression ausgesetzt.
Von 1993 bis 1997 arbeitet er als Abteilungsleiter in der „ Baugenossenschaft Dennerstraße-Selbsthilfe e.G.“. Als Plattdeutscher war er lange Jahre im Kulturkreis Wandsbek tätig.
Von 1950 bis 1966 gehörte er als Abgeordneter dem Bayerischen Landtag an. Er wurde dabei im Stimmkreis Bad Kissingen-Stadt und -Land, Bad Neustadt an der Saale (heute Stimmkreis Bad Kissingen ) stets direkt gewählt.
Zum Saisonfinale in Martell konnte er als 12. des Sprintsund 16. der Verfolgung erste gue Resultate erreichen.
Zwischen 1846 und 1848 nutzte er allerdings die Gelegenheit, auf dem Lande eine Schule zu besuchen, welche sein Verwandter leitete.
Zwischen 1935 und 1943 wurde er acht Mal Deutscher Meister in der höchsten Gewichtsklasse, dem Schwergewicht. 1940 und 1944 gewann Hein ten Hoff den Titel.
Von der Strategie selbst wollte er aber nicht abweichen.
Von 1878 bis 1881 war er Zweiter Generalstabsoffizier beim Generalkommando des II.
Von 1948 bis 1950 drehte er Wu Xun zhuan (The Life of Wu Xun) über die Notwendigkeit der Bildung auch für Arme.
Von 2002 bis 2010 war er Vorstandsvorsitzender der Hamburger Universitätsstiftung und Mitglied im Vorstand der Dähn-Stiftung.
Zwischen 1993 und 2000 war er Vorstandsmitglied des WLV Nördliches Burgenland.
Von 1908 bis 1925 war er Vorstandsmitglied des Rheinisch-Westfälischen Journalistenverbandes und von 1925 bis 1933 des Niederrheinisch-Westfälischen Zeitungsverlegervereins.
Von 2008 bis 2014 war er Vorstandsmitglied der Europäischen Management-Akademie (EURAM).
Von 2000 bis 2004 war er Vorsitzender, seither ist er Geschäftsführer des Mirovni inštitut (Friedens-Institut).
Zwischen 1861 und 1865 war er Vorsitzender seiner Partei in Maryland.
Von 1863 bis 1877 war er Vorsitzender des von ihm mitbegründeten Bezirks-Armenvereins.
Zwischen 1908 und 1912 war er Vorsitzender des Schulausschusses der Stadt Lebanon.
Von 1924 bis 1934 war er Vorsitzender des Kreises Sorbischer Schriftsteller.
Von 1986 bis 1987 war er Vorsitzender des Congressional Hispanic Caucus.
Von 1996 bis 2004 war er Vorsitzender des CDU-Stadtbezirksverbands Burglesum.
Zwischen 1911 und 1913 war er Vorsitzender der internationalen Vereinigung der Arbeitsstatistiker (International Association of Labor Bureau Officials).
Von 1876 bis 1900 war er Vorsitzender der Sparkasse Scheeßel, deren Mitbegründer er war.
Von 1945 bis 1946 war er Vorsitzender der SPD Kreisgruppe Fritzlar-Homberg, später dort Vorstandsmitglied.
Von 1992 bis 2001 war er Vorsitzender der Mission Theological Advisory Group (MTAG) der Church of England.
Von 1987 bis 1989 war er Vorsitzender der Issuing Houses Association.
Von 2002 bis 2008 war er Vorsitzender der Fraktion Sozialdemokratischer GewerkschafterInnen (FSG) Niederösterreichs.
Von 1983 bis 1990 war er Vorsitzender der DDR-Sektion der IPPNW (Ärzte der DDR zur Verhütung eines Nuklearkrieges).
Von 1965 bis 1969 war er Vorsitzender der Arbeitnehmergruppe in der CDU/CSU-Fraktion.
Von 2009 bis 2013 war er Vizevorsitzender des Parlamentsclubs der Fortschrittspartei.
Zu Beginn der 1990er-Jahre wurde er Vizepräsident seines früheren Arbeitgebers FC Lorient.
Von 2003 bis 2007 war er Vizepräsident für Forschung und wissenschaftlichen Nachwuchs der Universität Bayreuth.
Von 1965 bis 1990 war er Vizepräsident der Historiker-Gesellschaft der DDR und gehörte der Kommission der Historiker der DDR und der UdSSR an, deren deutscher Sektion er von 1987 bis 1990 vorstand.
Von 1969 bis 1980 war er Vizepräsident der Bürgerrechtskommission.
Von 1921 bis 1929 war er Vizepräsident der Alkoholkommission der Provinz Québec.
Von 2007 bis 2009 war er Vizepräsident der Akademie der Bildenden Künste München.
Von 2000 bis 2003 war er Vizeminister im Außenministerium.
Zwischen 1902 und 1904 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Ohio.
Zwischen 1975 und 1979 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Nebraska.
Zwischen 1921 und 1925 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Montana.
Von 2010 bis 2016 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Louisiana.
Zwischen 1927 und 1931 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Kentucky.
Zwischen 1929 und 1933 war er Vizegouverneur des Bundesstaates Delaware.
Von 1995 bis 2008 war er Vizebürgermeister dieser Gemeinde.
Während seiner militärischen Laufbahn fand er Verwendung als stellvertretender Leiter der Organisationsabteilung der Politischen Hauptabteilung der Volksarmee sowie als Kommandierender General des VII.
Von 1939 bis 1981 war er Verleger (Henn-Verlag).
Zusammen mit Frédéric Dard war er Verfasser des Werkes «D’homme à homme».
Von 1977 bis 2002 war er Universitätsprofessor für Volkswirtschaftslehre, insbesondere Verteilungs- und Sozialpolitik am Fachbereich Wirtschaftswissenschaften der Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt am Main.
Von 1982 bis 1998 war er Treuhänder der Nuffield Foundation, ab 1987 als deren Vorsitzender.
Von 2004 bis 2011 war er Trainer der Reservemannschaft.
Von 1983 bis 1985 war er Trainer der Fußballnationalmannschaft in seiner zweiten Heimat USA. 1984 nahm er an den Olympischen Sommerspielen 1984 in Los Angeles als Trainer der US-Olympiamannschaft teil.
Von 2009 bis 2012 war er Trainer der Frauen-Teams von Trinidad und Tobago. 2013 übernahm er erneut die Mannschaft seines Heimatlandes und führte sie bei der EM 2013 ins Finale.
Von 1991 bis 1994 war er Torwart beim 1. FC Walldorf in der Verbandsliga Nordbaden, bzw. nach dem Abstieg 1993 in der Landesliga Rhein-Neckar.
Von 1961 bis 1984 war er Titularorganist an der Kirche Notre-Dame-des-Champs in Paris.
Von 1986 bis 1989 war er Teil der egokollekmanischen Filmgruppe "Kreaturen", die auf Super-8 drehten.
Von 1966 bis 1968 war er Stipendiat der Deutschen Forschungsgemeinschaft und von 1968 bis 1972 Religionslehrer in Köln, gleichzeitig bereitete er seine Habilitation bei Bernhard Stasiewski in Bonn vor, die 1971 erfolgte.
Von 2006 bis 2008 war er Stipendiat an der Orchester-Akademie der Berliner Philharmoniker (Studium bei Ludwig Quandt) und in Folge regelmäßig sowohl im Orchester als auch bei den 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker im Einsatz.
Von 1924 bis 1931 war er Stadtverordneter der KPD in Borna. 1930 berief ihn die KPD zum Politischen Sekretär und Unterbezirksleiter in Borna.
Von 1985 bis 1990 war er Stadtpräsident von Wałbrzych, in den Jahren 1990 bis 1993 leitete er die Abteilung für Kultur, Sport und Tourismus der Woiwodschaft Wałbrzych, erfüllte die Funktion des Wojwoden der Woiwodschaft Wałbrzych von 1993 bis 1997.
Von 1955 bis 1961 studierte er Staatswissenschaften am Institut für Internationale Beziehungen in Moskau mit Abschluss als Diplomstaatswissenschaftler.
Von 1994 bis 1998 war er Staatssekretär im Außenministerium.
Von 1919 bis 1920 war er Staatsanwalt und von 1930 bis 1940 leitete er das Kreisgericht Jelgava als Gerichtsvorsitzender.
Zwischen 1912 und 1916 war er Staatsanwalt im 17. Gerichtsbezirk von Arkansas.
Von 1993 bis 1998 war er Sprecher der Fraktionsarbeitsgruppe Vereinte Nationen und von 1998 bis 1999 Fraktionssprecher für Kultur und Medien.
Von 1950 bis 1954 war er Sprachlehrer an Privatschulen und ab 1955 Gymnasialprofessor für Latein und Griechisch am Bundesgymnasium Wien 18. 1983 wurde er pensioniert.
Von 1674 bis 1679 war er Solicitor-General unter Karl II.
Während des Ersten Weltkriegs war er Soldat.
Von 1939 bis 1944 war er Soldat, zuletzt als Leutnant der Reserve bei der deutschen Wehrmacht und von 1944 bis 1946 in US-amerikanischer Kriegsgefangenschaft.
Von 1917 bis 1919 war er Soldat des Heeres und Teilnehmer am Ersten Weltkrieg und legte danach die beiden Staatsexamina ab. Von 1923 bis 1933 war er als Rechtsanwalt in Kassel niedergelassen.
Zusammen mit beiden Hunden sucht er Smirch im Laden auf, doch dieser weigert sich den wundersamen Sack wieder herzugeben.
Von 1970 bis 1976 studierte er Slawistik, Germanistik und Komparatistik, war erst als freier Journalist tätig und arbeitete dann als Lektor und Dozent in Köln (1979–1982, 1985–1987) und Hamburg (1987–1998).
Von 1953 bis 1967 war er Senatsdirektor des Innensenators als Vertreter der Senatoren Adolf Ehlers (SPD) und Hans Koschnick (SPD).
Von 1880 bis 1882 war er Sekretär seines Onkels, des Bischofs von Orihuela, der ihn 1884 zum Generalvikar ernannte.
Von 1970 bis 1977 war er Sekretär für Wissenschaft und Kultur der SED-Leitung der Karl-Marx-Universität, dann bis 1984 Sekretär für Wissenschaft, Volksbildung und Kultur der SED-Bezirksleitung Leipzig.
Zwischen 1863 und 1865 war er Sekretär des schleswig-holsteinischen Vereines in Erlangen.
Von 1819 bis 1827 war er Sekretär am Kreisgericht, von 1827 bis zu seinem Tode Kanzleidirektor der Universität.
Von 1837 bis 1839 war er Schüler der Wiener Akademie unter Thomas Ender (1793–1875), Joseph Mössmer (1780–1845) und Sebastian Wegmayr (1776–1857).
Während des Präsidentschaftswahlkampfs 2007 leitete er Sarkozys Wahlkampfbüro.
Zwischen 1934 und 1941 war er Richter im 40. Gerichtsbezirk von Michigan.
Von 1968 bis 1975 war er Revisor im ICCF.
Werke 1728 bis 1748 führte er Reparaturen an verschiedenen Orgeln in Bremen durch.
Von 1989 bis 1992 war er Rektor des Vorseminars in Catanzaro und Mitglied der Diözesankommission für Gerechtigkeit und Frieden.
Von 1933 bis 1934 war er Rektor der Karl-Ferdinands-Universität in Prag.
Von 1935 bis 1938 war er Rektor der Hochschule.
Zwischen 1956 und 1969 unternahm er Reisen nach Südeuropa, Skandinavien, Äthiopien, Nordafrika, nach Japan und Südostasien. 1970 begann der Aufbau eines Bildarchives zur europäischen Kunst- und Kulturgeschichte.
Von 1995 bis 1996 war er Referent für Hochschulpolitik und stellvertretender Vorsitzender des Allgemeinen Studierenden-Ausschusses der Universität Münster.
Von 1976 bis 1978 war er Redakteur beim London Evening Standard, anschließend Politik-Redakteur des Economist -Magazins (1979-86).
Von 1945 bis 1949 studierte er Rechtswissenschaften an der Universität Teheran.
Von 1964 bis 1974 war er Ratsmitglied der Stadt Oberhausen.
Von 1867 bis 1885 war er Präsident des theologischen Seminars in Bethlehem. 1870 wurde er zum Bischof der Brüderkirche geweiht, 1879 wurde er Präsident der Generalsynode der weltweiten Brüdergemeine in Herrnhut.
Von 1930 bis 1931 war er Präsident des badischen Rechnungshofes und erst Fraktionsvorsitzender und dann Parteivorsitzender des badischen Zentrums.
Von 1995 bis 1999 war er Präsident des Zentralverbandes der Ingenieurvereine (ZBI) und daran anschließend Vorsitzender des ZBI-Beirates, dem er bis zu seinem Tod angehörte.
Von 1991 bis 1995 war er Präsident des Urner Obergerichts.
Von 2005 bis 2010 war er Präsident des Schachverbands Litauens (Lietuvos šachmatų federacija). 2007 wurde er zur zweiten Amtszeit gewählt.
Von 1998 bis 2010 war er Präsident des Royal Saint Barbara's Golfclub in Dortmund.
Von 1996 bis 2006 war er Präsident des Deutschen Studentenwerks, des Dachverbands der Studentenwerke in Deutschland.
Von 1911 bis 1918 war er Präsident der zweiten Kammer der Landstände.
Zwischen 1995 und 1997 war er Präsident der von ihm 1990 mitbegründeten European League of Institutes of the Arts (ELIA), dem Zusammenschluss der europäischen Kunst- und Musikhochschulen.
Von 1983 bis 1991 war er Präsident der Universität Augsburg. 1996 wurde Becker emeritiert.
Von 1902 bis 1907 war er Präsident der Roten Funken und von 1909 bis 1912 Vorsitzender der Großen Karnevalsgesellschaft.
Von 2002 bis 2005 war er Präsident der Kommission zur Errichtung des Instituts für Familienwissenschaften an der UCP.
Von 1995 bis 1997 war er Präsident der Associação Mineira dos Municípios.
Von 1959 bis 1980 war er Präsident der Academia Chilena de la Lengua, die den Premio Doctor Rodolfo Oroz (für sprachwissenschaftliche Arbeiten) atiftete, der nach ihm benannt hat.
Von 1871 bis 1884 war er Prozessanwalt dieser Stadt; zwischen 1885 und 1889 war er als Protokollführer am Obersten Gerichtshof von Indiana beschäftigt.
Von 1976 bis 1982 war er Provinzial seines Ordens in Chile und Bolivien sowie von 1982 bis 1989 in Argentinien.
Von 1963 bis 1972 war er Prorektor der Akademie für Ärztliche Fortbildung Berlin.
Von 1988 bis 1991 war er Professor und Leiter einer Meisterklasse für Komposition an der Akademie der Künste in Berlin.
Von 1969 bis 1979 war er Professor mit Lehrauftrag für deutsche Geschichte mit Schwerpunkt Geschichte der frühen Neuzeit.
Von 1985 bis 1991 war er Professor für Mathematik an der Universität von Kalifornien in Santa Cruz ; von 1991 bis 2012 hatte er eine Professur für Mathematik und Biomedizinische Wissenschaften an der Florida Atlantic Universität in Boca Raton.
Von 1984 bis 1996 war er Professor für Latein an der Université de Bourgogne in Dijon.
Von 1996 bis 2012 war er Professor für Harmonielehre, Kontrapunkt und musikalische Formlehre am Pablo-Neruda-Gymnasium.
Von 1925 bis 1946 war er Professor an der Staatlichen Universität Moskau (neugeschaffener Lehrstuhl für romanisch-germanische Sprachwissenschaft).
Von 1822 bis 1852 war er Professor am Tierarzneiinstitut in Wien und Vorstand der Medizinischen Klinik.
Von 1970 bis 1997 war er Professor am Fachbereich Physik der TU Berlin.
Von 1920 bis 1922 war er Privatdozent für deutsches Recht.
Von 1990 bis 1991 war er Pressesprecher des Magistrats von Berlin (Ost) und von 1991 bis 1994 Pressesprecher des Senators für Jugend und Familie in Berlin.
Zwischen 1898 und 1902 war er Posthalter in Leavenworth; von 1903 bis 1905 war er auch Bürgermeister dieser Stadt.
Von 2005 bis 2008 war er Politikberater in der Sendung The O'Reilly Factor von und mit Bill O’Reilly und stand 2010 in Huckabee dem Moderator und ehemaligen Politiker Mike Huckabee Rede und Antwort.
Von 1858 bis 1876 war er Philosophieprofessor am Amherst College.
Von 1790 bis 1793 war er Pfarrer von Schankweiler.
Von 2002 bis 2003 war er PDS-Bundesgeschäftsführer.
Von 1990 bis 1994 war er Ortsvorsitzender der CDU in Wankendorf.
Von 1982 bis 1991 war er Organist der Pfarrkirche St. Winfried in Bonn.
Von 1974 bis 1975 war er Oberlehrer an der Kingston Secondary School.
Von 1954 bis 1958 war er Oberfinanzpräsident der Oberfinanzdirektion Köln.
Während des Zweiten Weltkrieges war er Oberfeldwebel und später der erste Sergeant der Mörser-Batterie im Bataillon der 72. Gardeschützendivision.
Von 1969 bis 1970 war er Oberbürgermeister der Stadt Wuppertal.
Von 1997 bis 2007 war er Nationalspieler.
Von 1959 bis 1972 war er Mitherausgeber der Zeitschrift „Erwerbs-Obstbau“ und von 1961 bis 1975 federführender Herausgeber der Zeitschrift „Gartenbauwissenschaft“.
Von 1991 bis 2004 war er Mitglied und bis 1995 stellvertretender Vorsitzender des Landessozialausschusses (LSA).
Von 1973 bis 1987 war er Mitglied im Rat der Stadt Bielefeld und Vorsitzender des Jugendwohlfahrtsausschusses.
Von 1975 bis 1989 war er Mitglied des „Koordinierungsgremiums für den wissenschaftlichen Gerätebau der sozialistischen Länder“.
Von 1992 bis 1993 war er Mitglied des georgischen Staatsrats und zugleich Verteidigungsminister Georgiens.
Von 1975 bis 1981 war er Mitglied des Vorstandes des SPD-Ortsvereins Westend-Bleichstraße.
Von 1906 bis 1910 war er Mitglied des Stadtrats von Pittsburgh.
Von 1974 bis 1976 war er Mitglied des SPD-Bezirksvorstandes Niederrhein und von 1972 bis 1982 Mitglied des Vorstandes des SPD-Unterbezirks Essen.
Von 1981 bis 1986 war er Mitglied des Rates der Stadt Wolfsburg, seine Schwerpunktarbeit lag dort in der Finanz- und Baupolitik, der Umwelt- und Sportpolitik sowie der Personalpolitik.
Von 1882 bis 1908 war er Mitglied des Preußischen Hauses der Abgeordneten Mann, Bernhard (Bearb.) : Biographisches Handbuch für das Preußische Abgeordnetenhaus. 1867-1918.
Von 1849 bis 1852 war er Mitglied des Preußischen Abgeordnetenhauses.
Von 1894 bis 1908 war er Mitglied des Preußischen Abgeordnetenhauses Mann, Bernhard (Bearb.) : Biographisches Handbuch für das Preußische Abgeordnetenhaus. 1867–1918.
Von 1904 bis 1908 war er Mitglied des Preußischen Abgeordnetenhauses Mann, Bernhard (Bearb.) : Biographisches Handbuch für das Preußische Abgeordnetenhaus. 1867-1918.
Von 1954 bis 1971 war er Mitglied des Lehrkörpers in Harvard sowie Mitarbeiter im Department of Government.
Von 1976 bis 1991 war er Mitglied des Hessischen Landtages.
Von 1970 bis 1991 war er Mitglied des Hessischen Landtages und dort von 1972 bis 1973 sowie von 1987 bis 1988 Vorsitzender der SPD-Fraktion.
Von 1969 bis 1974 war er Mitglied des Gemeinderats von Mesum und der Amtsvertretung Rheine.
Von 1994 bis 1999 war er Mitglied des Gemeinderats der Stadt Mannheim.
Zwischen 1960 und 1962 war er Mitglied des Fliegerkorps der Nationalgarde.
Von 1874 bis 1878 war er Mitglied des Deutschen Reichstages für die Nationalliberale Partei und den Wahlkreis Sachsen 2 ( Löbau ).
Von 1975 bis 1979 war er Mitglied des Boards des ICSID (International Council of Societies of Industrial Design).
Zwischen 1735 und 1741 wurde er Mitglied der venezianischen Malergilde Fraglia de ’Pittori.
Von 1821 bis 1829 war er Mitglied der Leipziger Gewandhaus -Konzertdirektion.
Von 1968 bis 1979 war er Mitglied der IG-Metall und ab 1979 Mitglied der GEW.
Zwischen 1931 und 1933 war er Mitglied der Gemeindevertretung der Israelitischen Gemeinde Frankfurts.
Von 1920 bis 1923 war er Mitglied der Deutschnationalen Volkspartei und arbeitete als deren Geschäftsführer in Bayern.
Von 2004 bis 2008 war er Mitglied bei String Thing.
Von 1895 bis 1901 war er Mitarbeiter bei Carl Schäfer.
Von 1991 bis 2011 war er Minister in Landesregierungen in Rheinland-Pfalz und Berlin.
Von 1957 bis 1964 war er Minister im britischen Kabinett. 1975 verließ er sein Heimatland unter dubiosen Umständen und zog nach Südfrankreich.
Von 1992 bis 1996 war er Minister für Aufnahme von Einwanderern.
Von alten Erinnerungen aufgewühlt, verbrennt er Lenes Briefe und die Blumen, die Lene mit einem ihrer Haare zusammengebunden hatte.
Von 1992 bis 1995 war er Leiter des Juristischen Dienstes des estnischen Parlaments ( Riigikogu ).
Von 1930 bis 1933 war er Leiter der „Wirtschaftspsychologischen Forschungsstelle“ in Wien.
Zwischen 1935 und 1939 war er Leiter der zivilen Naturschutzbehörde ( Civilian Conservation Corps ) in Sand Lake.
Von 1935 bis 1937 war er Leiter der ersten umfangreichen Vogelerkundungsexpedition auf den Hawaii-Inseln. 1939 gehörte er zu den Mitbegründern der Hawaiian Audubon Society, für dessen Fachjournal „Elepaio“ er über 175 wissenschaftliche Artikel verfasste.
Zwischen 1870 und 1871 war er Leiter der Methodistischen Kirchengemeinden in Manhattan.
Zu Beginn der Serie ist er Leiter der Buchhaltung, danach Verkaufsleiter des Bezirks Süd und später sogar Verkaufsleiter der gesamten Firma.
Von 1988 bis 2005 war er Lehrbeauftragter für Orgel und Orgelimprovisation am Salzburger Mozarteum.
Von 1922 bis 1927 war er Lehrbeauftragter an der Universität Lund, bevor er von 1927 bis 1931 an der Landwirtschaftlichen Forschungs- und Versuchsanstalt Weibullsholm bei Landskrona angestellt war und dort Untersuchungen zur Pflanzenzüchtung unternahm.
Von 1963 bis 1965 war er Lehrbeauftragter an der PH Kettwig.
Von 1518 bis 1521 war er Landvogt in der Herrschaft Gösgen. 1523 stieg er in den Kleinen Rat (heute Regierungsrat ) auf, seit 1525 war er auch Mitglied des Stadtgerichts und ab 1528 Bauherr (zuständig für das Bauwesen).
Von 1894 bis 1900 war er Landrat in Siegen.
Von 1983 bis 1989 war er Landrat des Kreises Gütersloh.
Von 1631 bis 1646 war er Landhofmeister im Herzogtum Kurland und Semgallen.
Von 1983 bis 1987 war er Landesvorsitzender der Jungen Union in West-Berlin.
Von 1952 bis 1954 war er Landesvorsitzender der Deutschen Jungdemokraten (DJD).
Von 1979 bis 2008 war er Landesvorsitzender der CDU Bremen und damit bundesweit der am längsten amtierende in der Geschichte der Partei.
Von 2001 bis 2008 war er Landesgeschäftsführer der Jungen Union in Mecklenburg-Vorpommern und zugleich Mitglied im CDU-Kreisvorstand.
Zusammen mit Heiner Flassbeck beriet er Lafontaine bei dessen Versuch, zusammen mit dem damaligen französischen Finanzminister Dominique Strauss-Kahn eine keynesianische Finanz- und Währungspolitik auf europäischer Ebene zu etablieren.
Von 2002 bis 2013 war er Küchenchef in der „Zirbelstube“ in Stuttgart im „Hotel am Schlossgarten“, das zu den Althoff Hotels gehört.
Zu Beginn seiner Karriere drehte er Kurzfilme und Dokumentationen.
Von 1904 bis 1928 erteilte er Kurse an der Kunstgewerbeschule Erfurt und ab 1911 nahm er Lehraufträge im Fach Kunstgeschichte war. 1906 gehörte er zu den Gründungsmitgliedern des Vereins „Museumsgemeinde zu Erfurt“.
Von 1949 bis 1950 studierte er Kunstgeschichte und Germanistik an der Universität Köln.
Von 1915 bis 1918 leistete er Kriegsdienst und trat 1921 als Amtmann beim Oberamt Ehingen wieder in die Innenverwaltung ein.
Von 1964 bis 1994 war er Kreistagsabgeordneter des Kreises Viersen und von 1975 bis 1980 Abgeordneter des Landtages Nordrhein-Westfalen.
Zwischen 1885 und 1895 war er Kreisrichter und von 1886 bis 1896 Bezirksrichter.
Von 1983 bis 1985 war er Kommandeur der Panzergrenadierbrigade 31 in Oldenburg.
Von 1971 bis 1973 spielte er Klavier im Orchester Kurt Edelhagen (WDR).
Von 1988 bis 1990 war er Keyboarder der Band „Frisson“, die in Portugal zwei Alben veröffentlichte.
Von 1946 bis 1954 war er Kaufmännischer Sachbearbeiter und dann bis 1957 Einkäufer einer Rohstoffgroßhandlung.
Von 1981 bis 1987 war er Juso -Vorsitzender Hamm.
Zuvor hatte er schon, als er Juli 1941 für das neue Waffensystem warb, auf die „nicht mehr vorhandene Luftüberlegenheit“ hingewiesen.
Von 1875 bis 1881 war er Journalist beim Ipswich Observer und später beim The Toowoomba Chronicle.
Von 1978 bis 1984 war er Ingenieur und Monteur im Bautrest Litauens.
Von 1964 bis 1966 war er Hörsaalleiter und Lehrgruppenkommandeur an der FüAkBw.
Zur Absicherung seiner Pläne suchte er Hoffmann am 10./11. April 1919 in Bamberg auf und ließ sich sozusagen formell den Auftrag zum Putsch erteilen.
Von 1962 bis 1965 war er Hilfsreferent Frank Nägler : Der gewollte Soldat und sein Wandel.
Von 1981 bis 1991 war er Herausgeber spezieller Projekte bei der Smithsonian Institution Press.
Von 1974 bis 1991 war er Herausgeber der Zeitschrift Der Unfallchirurg.
Von 1989 bis 1998 war er Geschäftsführer des Literarischen Vereins der Pfalz.
Von 1999 bis 2006 war er Geschäftsführer der Haus & Grund Bayern Verlag und Service GmbH und sorgte in dieser Funktion erfolgreich für die Verbreitung der Bayerischen Hausbesitzer-Zeitung.
Von 1982 bis 2000 war er Geschäftsführender Direktor des Institutes für Zahnärztliche Werkstoffkunde der WWU.
Von 1948 bis 1950 war er Gesandtschaftssekretär Erster Klasse in Prag und von 1950 bis 1952 Geschäftsträger ebenda.
Von 1908 bis 1911 studierte er Germanistik, Neuphilologie und Geschichte in Leipzig und Paris und wurde 1911 an der Universität Leipzig bei Adolf Birch-Hirschfeld promoviert.
Von 1974 bis 1977 war er Gerichtsreferendar und schloss 1977 mit dem Zweiten Staatsexamen ab. Von 1977 bis 1982 arbeitete er als Anwalt in einer selbst mitgegründeten Kanzlei in Frankfurt.
Von 2001 bis 2006 war er Generalmusikdirektor des Lettischen Nationalen Sinfonieorchesters.
Von 1956 bis 1963 war er Generaldirektor des DDR-Außenhandelsunternehmens Invest-Export.
Von 1919 bis 1933 war er Gemeinderat in Hemelingen.
Von 1989 bis 1996 war er Gemeindepräsident von Saignelégier und war zuerst Generalsekretär und dann Präsident der CVP Jura.
Von 2004 bis 2005 war er Gastprofessor für Zeichnung an der Fachhochschule für Gestaltung Mainz. 2006 gründete er die „Oppenheimer Sommerakademie“.
Von 1979 bis 1984 war er Gastprofessor an der Heluan -Universität bei Kairo und von 1982 bis 1988 Professor für Plastisches Gestalten an der Gesamthochschule Essen.
Von 1968 bis 1970 war er Gasthörer in den Fächern Theorie und Komposition.
Von 1955 bis 1956 lehrte er Gastdozent für Philosophie an der Columbia University in New York.
Von 1968 bis 1973 war er Forschungsassistent am Zentrum für empirische Bildungsforschung der Universität Konstanz (D). 1979 wurde er an die Universität Freiburg in der Schweiz berufen.
Von 1990 bis 2008 war er Fernsehmoderator bei Kanal D und wurde mit dem Diskussions- und Politikprogramm Arena bekannt, das bis heute noch besteht und über Star TV gesendet wird.
Während seiner wissenschaftlichen Karriere unternahm er Feldforschungen in Afghanistan und Guinea-Bissau und veröffentlichte zahlreiche Artikel und Reportagen zu Problemen der Dritten Welt.
Von 1949 bis 1952 war er Fachlehrer für Klempnerlehrlinge an der Berufsschule in Delitzsch. 1951 trat er der NDP bei.
Von 1891 bis 1903 war er Erster Staatsanwalt in Dortmund.
Von 1897 bis 1898 war er Eisenbahnbeauftragter des Staates Florida.
Von 1992 bis 1994 war er Diözesanadministrator in St. Louis.
Von 1842 bis 1846 war er Direktor einer Privatschule in Eisenach.
Von 2000 bis 2006 war er Direktor des Waffenmuseums Suhl.
Von 1975 bis 1983 war er Direktor des Musikwissenschaftlichen Seminars der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster und von 1983 bis 1994 Direktor des Musikwissenschaftlichen Instituts der Universität zu Köln.
Von 1912 bis 1924 war er Direktor des Museums der bildenden Künste in Leipzig.
Zwischen 1973 und 1978 war er Direktor des BBC Radio Midland-Orchesters, das vorher kurze Zeit ohne Dirigent dastand.
Von 1981 bis 1989 war er Direktor der neu gegründeten Kreismusikschule des Landkreises Diepholz und danach bis 1994 deren Stellvertretender Direktor.
Von 1942 bis 1945 war er Direktor der Heeresbücherei.
Von 1985 bis 1993 war er Direktor der Abteilung für Wirtschaftswissenschaften, von 1993 bis 1996 Dekan der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der Universität Bologna.
Während des Zweiten Weltkriegs leistete er Dienst als Sanitätssoldat und machte eine Zusatzausbildung als Parkettleger.
Von 1999 bis 2001 war er Depotleiter der Schleppe Brauerei in Klagenfurt, die zu diesem Zeitpunkt bereits zur VKBAG gehörte, nachdem ein Großteil der Produktion nach Villach verlegt worden war und die "Schleppe Brauerei" nur noch als Lager diente.
Von 1984 bis 1992 war er Dekan des Fachbereichs „Sprachen und Technik“ an der Universität Hildesheim.
Von 1959 bis 1963 war er Dekan der Ingenieursfakultät.
Von 1943 bis 1945 war er Dekan der Historischen Fakultät.
Zwischen 2002 und 2006 war er Composer in Residence des National Arts Centre Orchestra.
Von 1908 bis 1914 war er Clubsekretär des Stoke Poges Golf Club, dessen Platz er zusammen mit Colt baute.
Zwischen 1983 und 1987 studierte er Chinesische Sprache und Literatur an der Pädagogischen Universität in Yangzhou und arbeitete im Anschluss daran fünf Jahre lang als Dozent.
Von 2008 bis 2013 lieh er Charles Baker („Skinny Pete“) in der Serie Breaking Bad seine Stimme.
Von 1927 bis 1939 war er Chairman.
Von 2001 bis 2003 war er Bürgermeister.
Von 1944 bis 1958 war er Bürgermeister von Toulouse.
Von 1866 bis 1867 war er Bürgermeister von Lewiston; im Anschluss wurde er Attorney General von Maine.
Von 1938 bis 1945 war er Bürgermeister von Eggenburg.
Wie der Große Schlumpf besitzt er Bücher (1968, Pâques schtroumpfantes), er versucht dem Wilden Schlumpf die Sprache beizubringen (1998, Le Schtroumpf Sauvage), einmal hören ihm die Schlümpfe sogar zu (2001, Schtroumpferies 5).
Von 1966 bis 1969 war er Botschafter von Costa Rica in Mexiko.
Zwischen 2000 und 2005 war er Bologna-Beauftragter der Theologischen Fakultät zur Vorbereitung und Einführung neuer Studiengänge.
Von 1984 bis 1998 war er Bischofsvikar für den Bereich Kirche und Kultur.
Zwischen 1898 und 1905 war er Bezirksstaatsanwalt im Waupaca County.
Zwischen 1937 und 1938 war er Bezirksleiter der Farm Security Administration. 1957 wurde er in das Repräsentantenhaus von North Dakota gewählt, ehe er nach den Kongresswahlen des Jahres 1958 in das US-Repräsentantenhaus in Washington einzog.
Von 2006 bis 2009 war er Berater des litauischen Präsidenten.
Zwischen 2004 und 2008 war er Berater der staatlichen Behörde Turnpike Authority.
Zwischen 1888 und 1890 war er Berater der Wirtschaftsvereinigung der Philippinen.
Von 1996 bis 2002 war er Beisitzer im CDU-Kreisvorstand Bonn.
Von 1864 bis 1890 war er Beamter der Statthalterei in Graz. Er war verheiratet und hatte drei Kinder.
Von 1998 bis 2003 war er Bayerischer Staatsminister für Landesentwicklung und Umweltfragen.
Von 1934 bis 1937 war er Baureferenda der Deutschen Reichsbahn und verschiedener Wasserwirtschafts- und Straßenbauämter.
Während er ihn herumführt, versucht er Attilius für eine Zusammenarbeit zu interessieren.
Von 1978 bis 1986 war er Assistenztrainer der 1. Sachsenring-Mannschaft und überlebte in dieser Zeit vier Cheftrainer ehe er 1988 zusammen mit Jürgen Croy aus dem Trainerteam ausschied.
Von 1991 bis 1995 war er Assistenzprofessor für Physik in Princeton und bis 1998 außerordentlicher Professor, um dann bis 2005 als ordentlicher Professor zu wirken.
Zwischen 1833 und 1835, als er Assistenzingenieur der Baltimore and Ohio Railroad war, nahm sein Plan für den Thomas-Viadukt Gestalt an. Der Viadukt überspannt den Patapsco River zwischen Relay und Elkridge (Maryland).
Von 1989 bis 1991 war er Assistent bei Herbert E. Kramel, von 1991 bis 1993 Assistent bei Dietmar Eberle.
Von 1923 bis 1930 war er Assistent bei Fritz Haber am Kaiser-Wilhelm-Institut für Physikalische und Elektrochemie in Berlin-Dahlem.
Von 1994 bis 1996 war er Assistent am Seminar für Indologie und Religionswissenschaft an der Universität Tübingen. 1995 folgte die Habilitation im Bereich Religionswissenschaft und Griechische Philologie.
Von 1925 bis 1932 war er Assistent am Lehrstuhl für Massivbau und am Bauingenieurlabor der TH Hannover und promovierte dort 1927 zum Dr.-Ing.
Zwischen 1887 und 1891 war er Assistent am Geodätischen Institut und Zentralbüro der internationalen Erdmessung in Berlin.
Von 1997 bis 2001 war er Assistant Professor of Chemistry an der University of California, Irvine und folgte anschließend einem Ruf an die Bergische Universität Wuppertal.
Von 1724 bis 1727 war er Assessor des Konsistoriums in Coburg, von 1727 bis 1728 am Konsistorium in Weimar.
Zwischen 1868 und 1875 war er Alderman in der damals noch eigenständigen Stadt Brooklyn.
Von 1830 bis 1832 war er Abgeordneter im zentralamerikanischen Parlament. Er unterstützte den José María Cornejo von der Partido Conservador gegen Francisco Morazán von der Partido Liberal.
Zwischen 1884 und 1885 war er Abgeordneter im territorialen Repräsentantenhaus und von 1886 bis 1900 leitete er den Schulrat in Deadwood.
Von 1932 bis 1933 war er Abgeordneter im Preußischen Landtag und vom 1932 bis 1936 Gauinspekteur der Gauleitung Brandenburg. Nach der Machtübertragung an die Nationalsozialisten war Tittmann bis 1934 ehrenamtlicher Bürgermeister in Treuenbrietzen.
Zwischen 1946 und 1950 war er Abgeordneter im Landtag Brandenburg und dort Vorsitzender des Ausschusses für Arbeit und Sozialfürsorge.
Von 1966 bis 1971 war er Abgeordneter der Kieler Ratsversammlung, zuletzt als Fraktionsvorsitzender der Ratsfraktion. 1971 errang er ein Landtagsmandat und wurde Parlamentarischer Geschäftsführer der SPD-Fraktion.
Von den jährlichen Staatseinnahmen verwendete er 73 % für die laufenden Militärkosten, während Hof und Verwaltung mit 14 % auskommen mussten.
Zwischen 1997 und 2001 hat er 5 ASCAP -Awards gewonnen.
Von diesen 28 Kämpfen gewann er 25, verlor einen und kämpfte zweimal unentschieden.
Zwischen 2003 und 2008 absolvierte er 23 Spiele für die Irische Rugby-Union-Nationalmannschaft und erzielte 5 Punkte.
Zum Ende der Wahlperiode ist er 2007 wieder ausgeschieden.
Zusammen mit Daniel Acht war er 2002 als Produzent, Regisseur und Drehbuchautor an dem Kurzspielfilm Dark Ages beteiligt, der international ausgezeichnet wurde.
Von 1961 bis 1967 hat er 199 von 200 möglichen Ligaspielen für seinen Verein bestritten.
Zusammen mit einem Co-Autor schrieb er 1980 "The Complete Book of Boxing", ein Boxlehrbuch.
Zusammen mit seinen Mitspielern wurde er 1976 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Zusammen mit Wolfgang Unzicker veröffentlichte er 1975 eine Geschichte des Schachspiels.
Zum ordentlichen Professor berufen folgte er 1970 Ponsold auf den Lehrstuhl für Gerichtsmedizin nach und wurde zeitgleich Direktor des Gerichtsmedizinischen Instituts.
Während eines USA -Aufenthaltes starb er 1952 bei einem Badeunfall.
Zusammen mit Anton Wendling erhielt er 1949 den Auftrag, die im Krieg zerstörten Glasfenster der Chorhalle neu zu entwerfen.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde er 1943 in ein Landverschickungsheim nach Schlesien evakuiert. 1946 schlug sich Buchholz mit einem Freund zurück nach Berlin durch.
Zwischenzeitlich in Berlin ansässig, verfasste er 1931/32 (zusammen mit Adolf Lantz ) auch Drehbücher für den deutschen Film (Rasputin und Mieter Schulze gegen alle).
Wegen einer schweren Erkrankung schied er 1897 vorzeitig aus der Universität aus und starb schließlich drei Jahre darauf, drei Monate vor seinem 50. Geburtstag.
Vom Pfarramt in Samedan trat er 1800 in den Ruhestand und verstarb am 17. Oktober 1807.
Während des Spanischen Erbfolgekrieges wurde er 1701 zum Oberst-Inhaber eines Regiments (des späteren k.u.k. Infanterieregiments Nr. 54).
Zwischen 1941 und 1945 stellte er 16 Weltrekorde auf.
Von 1951 bis 1957 hatte er 151 Meisterschaftsspiele bestritten und zwei Tore erzielt.
Von 1980 bis 1995 konnte er 15 bedeutende Turniere gewinnen, unter anderem in Lugano, Reykjavík, Belgrad und Berlin.
Zwischen 1962 und 1971 brachte er 15 Hot100-Hits hervor.
Von diesem Jahr an war er 10 Mal ununterbrochen Mitglied dieser erfolgreichen Kantone-Mannschaft und wurde nicht weniger als 5 Mal Schweizer Kantone Meister.
Von 1990 bis 2014 war er 1. Bürgermeister der Oberpfälzer Gemeinde Weiding (Landkreis Cham), seit Mai 2014 ist er Altbürgermeister seiner Heimatgemeinde.
Zwischen 1941 und 1991 spielte er (u. a. mit Jack Lemaire ) während der Kriege mit amerikanischer Beteiligung vor US-amerikanischen Soldaten und wurde zu einem der beliebtesten Truppenbetreuer.
Wesentliches Problem des statistischen ( epidemiologischen ) Nachweises solcher Effekte ist, dass die unterstellten Einflüsse (z.
Ursachen sind meist Schädel-Hirn-Traumata, Tumore, entzündliche Erkrankungen oder cerebrovaskuläre Störungen.
Ursprünglich wurde die Maschine dazu entworfen, den Bedarf nach Fallschirmspringerabsetzflugzeugen zu bedienen.
Zusammenarbeit mit Salem Seit 1971 entwickelte sich eine Freundschaft zu Salem und dem Gründer und Leiter, Gottfried Müller.
Von ihm und seiner Gruppe entwickelte Camptothecine (Silatecane) sind in präklinischen Tests als Krebsmedikament (2012).
Xiaomi Tech hat auch MIUI entwickelt, eine alternative Firmware für Smartphones, die auf Android basiert.
Viele weitere chemische Grundlagenverfahren wurden entwickelt und teilweise von anderen Unternehmen zur Vermarktung übernommen.
Weitere Wirtschaftszweige begannen sich zu entwickeln, und zu Beginn des 20. Jahrhunderts war die Stadt auch eines der wichtigsten Industriezentren des Landes.
Zuvor hatten mehrere Fraktionen angekündigt, entweder geschlossen oder in der Mehrheit gegen die Kommission abstimmen zu wollen.
Von 1846 bis 1861 führte entweder der Großherzog selbst oder der dienstälteste Minister den Vorsitz im Staatsministerium.
Viele der letzten WM-Spieler waren entweder außer Form, verletzt oder hatten das Ende ihrer Nationalmannschaftskarriere erreicht.
Viele solcher internationalen Transkriptionen basieren entweder auf einer Verwendung in der Library of Congress (in Nordamerika) oder auf dem British Standard in Großbritannien.
Unter dem Titel Deutscher Helikon entwarf Philipp von Zesen 1640 das wahrscheinlich erste deutsche Reimwörterbuch.
Während der Fahrt des Schiffes entsteht durch die seitliche und tiefenmäßige Begrenzung eine Rückströmung vom Bug zum Heck des Schiffes.
Wirtschaft Die bei der Sandgewinnung entstehenden Sandgruben werden nach und nach mit Wasser gefüllt.
Wilhelm der Eroberer hat die entstehende Kirche mehrfach besucht.
Vor allem durch technische Standards entstehen in Unternehmen vermehrt Fixkostenbestandteile, die besonders bei mittel- und langfristigen Entscheidungen in den Mittelpunkt rücken müssen.
Weiterhin besteht die Möglichkeit, den entstandenen Projektplan grafisch zu evaluieren.
Zuchtformen Es sind viele Zuchtformen entstanden; hier eine Auswahl: * 'Fritz Dederer': Mit dicker, korkiger Rinde.
Wann und wo das Spiel entstanden ist, lässt sich nicht mehr nachweisen; eine Legende besagt, dass Inder von den Kolonialherren Poolbillard kennengelernt, nach Alternativen zum Selbstbauen gesucht und dazu indische Teekisten verwendet hätten.
Zerstörungen durch Abwürfe alliierter Bomber entstanden in Arrenkamp nicht.
Von 1907 bis etwa 1914 entstanden im ersten Bauabschnitt schön angelegte und abwechslungsreich gestaltete Steinhäuser.
Zum Ende des 19. Jahrhunderts entstanden die ersten Hotels in der Stadt.
Wann die heutige Ortschaft genau entstand ist nicht genau zu ermitteln.
Während der dortigen 1990er Tournee entstand das einzige Livealbum der der Gruppe, Kawasaki Live in Japan. Im September 1989 begannen die Aufnahmen zur zweiten LP Ay Fond Kiss.
Unmittelbar unterhalb von Unterste Mühle entstand 1927 Uelfeabwärts das sogenannte Uelfebad.
Zumindest die Motive ihrer Erzählungen entstammen wohl tatsächlich dem bretonischen oder keltischen Sagenkreis.
Von der Basis des Stammes entspringen vier Hauptachsen, die horizontal verlaufen, das Wurzelsystem ist flachwurzelnd.
Weitere Flüsse, die im Suco entspringen sind der Emderilua, der Bismaumate und der Kailook.
Vermögenswirksame Leistungen Bei Abschluss eines entsprechenden Sparvertrags zahlt der Arbeitgeber einen monatlichen Zuschuss von 13,29 Euro (im Tarifgebiet Ost 6,65 Euro).
Westliche Ideen und Bildungsvorstellungen wurden entsprechend den Bedürfnissen des autokratischen Landes, in dem noch die Leibeigenschaft herrschte, umgeformt.
Wegen Partisanengefahr fuhr man mit entsicherten Pistolen weiter.
Vier wurden dann in dieser entschieden.
Wavell folgte dessen Vorbild und entschied sich ebenfalls für eine Armeekarriere.
Während der Aufnahmen des Albums entschied sich Sänger Chase Ryan Robbins, aus der Band auszusteigen, da er Vater wurde und Zeit mit seinem Kind verbringen wollte.
Zweite Hälfte Nach fünf Jahren entscheidet das Gericht über Charlottes Freilassung.
Zwischen Hammermühle und Forstmühle führt entlang des Baches ein beliebter Wanderweg.
Von dort führte die Lagerstraße entlang der Längsachse durch das Lager und endete im Westen in einem kleinen Innenhof.
Unfähig, der fränkischen Belagerung zu entkommen, kapitulierte dieser und wurde von Ludwig dazu genötigt, eine große Anzahl hochrangiger mährischer Geiseln an Ludwig zu übergeben.
Zusätzlich zu einem „normalen“ Lichtmikroskop enthält ein Polarisationsmikroskop zwei Polarisationsfilter und einen meist drehbaren Objekttisch.
Zum einen abstrahieren reale Personen, entgegen den Anforderungen an den Urzustand bei Rawls, in einer realen Entscheidungssituation nicht von ihren individuellen Fähigkeiten.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts entfielen 75 % des jährlichen Abflusses des Flusses auf die Monate April bis September.
Waren konnten direkt aus weit entfernten Orten auf dem Schiffswege angeliefert werden, und es entwickelte sich schon bald ein blühender Markt.
Zwei Rohre wurden beim Minensucherumbau entfernt.
Unter anderem wurde das Kommunionsgitter entfernt und in Gittertore beim Eingang umgearbeitet.
Wissenschaftliches Werk Im Jahr 1905 entdeckte Staudinger durch Umsetzung von 2-Chlor-2,2-diphenylacetylchlorid mit Zink das Diphenylketen.
Zwei Sammlungen, die erst kürzlich entdeckt und bearbeitet wurden, bringen Licht in die musikalische Zeit des 18. Jahrhunderts: Liederbüchlein der Maria Josepha Barbara Brogerin, Appenzell, 1730.
Whitfield zeichnet sich durch seine enorme Konstanz über all diese Jahre aus.
Zwischen beiden Männern agiert die enigmatische Ada, die schließlich Alfredo heiratet, aber mit den politischen Zielen Olmos sympathisiert.
Wegen seiner ausgezeichneten Kenntnisse der englischen Sprache und der Verhältnisse in der britischen Armee kann angenommen werden, dass er von Katalonien zur Armee Arthur Wellesleys ins Baskenland versetzt wurde.
Walter Harper nimmt Kontakt zum englischen Erfinder Cedric Page auf, der sich um das Ausschalten der Alarmanlage im Museum kümmern soll.
Zum ersten Mal wurde der englische Ausdruck „biography“ und die im deutschen gebrauchte Bezeichnung „Biographie“ ab 1683 verwendet.
Zwischen den Gesamtschuldnern besteht eine enge, planmäßige rechtliche Zweckgemeinschaft, die gemeinsam für die Tilgung der einheitlichen Schuld einsteht.
Von der Alasch-Partei wurde eine enge Zusammenarbeit mit dem „Zentralrat der turkestanischen Muslime“ begonnen.
Verhältnis zu Microsoft Die heute enge Kooperation zwischen Citrix und Microsoft ist das Ergebnis einer über 20-jährigen Zusammenarbeit.
Verwendung von Gewichten Ein gewichteter endlicher Transduktor ist ein Transduktor, der um eine Gewichtsfunktion erweitert wurde, die den Transitionen Werte zuweist.
Umgekehrt gilt, wenn für eine endliche Gruppe die reguläre Darstellung minimal ist, dann ist eine Gruppe aus dieser Liste.
Verlust des Rochaderechts Zum sofortigen, endgültigen Verlust des Rochaderechts in einer Partie führt die folgende Spielsituation: * der König wurde in der Partie gezogen, * der an der Rochade beteiligte Turm wurde in der Partie gezogen.
Wenig später verloren die Wackerbarths endgültig den Besitz.
Wie schon die vorherige Belagerung endete sie mit der Übergabe der Festung, jedoch erst nach mehr als fünfmonatigem Widerstand.
Unter anderem konnten von ihm elf Bücher dem jüdischen Hannoveraner Bürger Henry Seligmann (1880–1933) zugeordnet werden, der als Münzhändler bekannt war.
Werdegang DJ Reckless begann 1994, elektronischen Rap im Stil des Miami Bass zu produzieren.
Wenn der Druckstaueffekt akustisch oder elektrisch für den Schalleinfallswinkel von 0° in einer Mikrofon-Sonderbauform beseitigt wird, dann nennt man das Mikrofon freifeld- entzerrt.
Zwar ist die Strecke vollständig elektrifiziert, jedoch ist sie für Züge der Baureihen 91 dennoch ungeeignet, weswegen auch hier HST-Züge eingesetzt werden.
Von Latrun durch das Bab el Wad bis Castel führt die Straße nach Jerusalem durch ein enges Tal steil bergauf.
Ziel war, West- und Süddeutschland eisenbahnmäßig besser miteinander zu verknüpfen.
Unterhautfettgewebe Der Mensch besitzt als einziger Primat und neben den wasserlebenden Walen, Robben und Seekühen als einziges landlebendes Säugetier ein ausgeprägtes, in Ansätzen auch wärmeisolierend wirkendes Unterhautfettgewebe (Speckschicht).
Willemsen und Mariën waren die einzigen belgischen Teilnehmer bei den Olympischen Spielen in Sotschi in der Disziplin Bob.
Wintarnaht ist die erste und einzige Pagan-Black-Metal-Band, welche ihre selbstverfassten Texte in der althochdeutschen Sprache vortragen.
Zur Annahme dieser Liebesgabe sei einzig der Glaube an den gekreuzigten und auferstandenen Jesus Christus notwendig.
Wegen Streitigkeiten über die Lage einzelner Stationen verzögerte sich die Fertigstellung aber immer mehr.
Zum Teil enthielten die Nummern-Serien einzelner KZ-Lager Zusätze für einzelne Opfergruppen.
Um Passer -Differenzen zwischen den einzelnen Farben zu vermeiden, wird die Gravur parallel zur Zylinderachse gestaucht und damit der schmaleren Papierbahn angepasst.
Weiterführende Erkenntnisse sowohl über die einzelnen Entwicklungsphasen als auch über die Funktion der noch nicht identifizierten Gebäude können nur durch großflächige Grabungen gewonnen werden.
Vor allem in Kolumbien gelangen einzelne Tiere, hauptsächlich Jungtiere mit einem Gewicht unter 700 g auf den Handelsmarkt und werden als Souvenir auch an Touristen verkauft.
Zu sehen ist weniger der einzelne Arbeiter, als vielmehr die Faszination des Künstlers von der Gesamtanlage.
Venusdurchgänge ereignen sich also entweder einzeln oder in einem Paar mit acht Jahren Abstand.
Vern findet heraus, dass Coras einstiger Komplize Frenchy Fairmont im Gefängnis sitzt.
Vermutlich gaben Wacholder -Sträucher, die einst die naheliegenden Feldwege säumten, diesem Ort (und auch dem Nachbarort Nieder-Waroldern ) seinen Namen.
Zwar war das Spiel sehr einseitig, doch die Fans des FCH waren dennoch stolz.
Und wer, der es nicht einmal versucht hat, kann sich vorstellen, was es heißt ein Fremder zu sein?“
Von einem weiteren Fahrzeug, das einmal Ernest Hemingway gehört haben soll und in den 1920er Jahren in Paris betrieben wurde, fehlt bis heute jedoch jede Spur.
Von dort sind es noch einmal 63 Kilometer mit Passhöhen von 4900 m bis zur Einfahrt in den Nationalpark Eduardo Abaroa und neunzehn Kilometer über Peña Barrosa nach Quetena Grande.
Vier Mal hatte er das einjährige Amt des Präsidenten inne.
Vom Erleiher zieht sich entlang einiger weiterer Sportplätze eine Allee aus von mehr als 100 Kastanien durch das Tal bis hin zum Naturschutzgebiet, welches etwa 1,7 Kilometer von der Stadtmitte entfernt ist.
Wegen seiner liberalen Geisteshaltung und einiger scharfer Polemiken, in die er verwickelt war, blieb ihm nach Kurrer in Deutschland die Anerkennung versagt (er war weder Mitglied von Akademien noch erhielt er einen Ehrendoktor).
Wyndorf teilte ihm daher nach einiger Zeit mit, dass Kleiman und hauptsächlich Gitarrist Mundell die Basslinien der meisten Songs einspielen würden.
Während der Fluoridgehalt des Wassers einiger Städte grob mit dem Schweregrad der dort von McKay gefundenen Dentalfluorose korrelierte, war bei einem Fluoridgehalt von unter 1 ppm keine endemische Schädigung beobachtet worden.
Zudem handelt es sich bei einigen der kreisangehörigen Städte um sehr alte Gründungen, z. T. aus der Zeit vor dem Jahr 1000.
Verputzte Flächen mit Simskacheln und einigen Zierelementen aus Keramik dominierten in dieser Zeit das Ofendesign.
Zulassung In der Schweiz und einigen Staaten der EU sind Pflanzenschutzmittel mit diesem Wirkstoff zugelassen, nicht aber in Deutschland und Österreich. Toxizität DCMU ist als stark gewässergefährdend eingestuft.
Vorislamischer Riba Es wurde von einigen Modernisten behauptet, dass was im Koran verboten ist, ist die Form des Riba, welche sich auf die damals herrschende Praxis der Kreditvergabe in der vorislamischen Zeit bezieht.
Von privaten Unternehmern werden in einigen Gegenden geführte Wanderungen ( ) mit zusätzlichen Diensten wie Transport, Verpflegung, Übernachtung und Betreuung angeboten, so dass sich auch völlig unerfahrene Besucher in die Natur begeben können.
Zermürbende Haftbedingungen veranlassten ihn, nach einigem Zögern den Revers doch zu unterschreiben.
Vor allem im Norden, in einigem Abstand zum Lager, entstand ein Siedlungszentrum, das im Jahr 124 die Stadtrechte verliehen bekam.
Weitere wurden an Industriebetriebe abgegeben, einige wurden bereits verschrottet.
Während des Amerikanischen Unabhängigkeitskrieges kamen einige tausend Söldner aus Hessen hinzu.
Vom Begräbnis wurden nur noch einige sehr schlecht erhaltene Knochenreste angetroffen.
Von Ciuffini gibt es auch einige literarische Veröffentlichungen.
Zu diesem Zweck erhält sie einige der kommunalen Steuern aus den Bezirken und weist diesen wiederum Mittel entsprechend ihrer Bevölkerung zu.
Zwischen Brust- und Bauchflossen liegen einige charakteristische dunkle Punkte, die nicht immer deutlich zu sehen sind.
Vere, dem es gelungen war, einige britische Kompanien hinter einer Batterie zu sammeln, griff in das Kampfgeschehen ein, wobei er von den Regimentern der dritten Linie unterstützt wurde, die jetzt angekommen waren.
William de la Pole und einige andere Adlige konnten zusammen mit etwa 120 Mann entkommen.
Während der Dreharbeiten gab es einige Zwischenfälle, so wurde Esther Williams’ Manager und Ehemann Ben Gage kurz in ein mexikanisches Gefängnis gesperrt, weil er in einem Hotel randalierte.
Während dieser Zeit erfolgten auch einige Umbauten, so wurde u.a. der linke Wasserkasten verkürzt, ein Oberflächenvorwärmer der Bauart Knorr verbaut sowie eine Strahlpumpe montiert.
Zu Beginn der Republik-Zeit wurden einige Teile der Mauer, darunter viele der Türme abgerissen oder verfielen.
Während des Abspanns sieht man einige Szenen, die während der Schifffahrt mit einer Videokamera gemacht wurden: Nach einer Zeit stoßen sie auf Treibgut, das aber auch nur einen Zombie-Kopf enthält.
Zu den Beutestücken zählten auch einige Personenwagen und 570 Güterwagen.
Wirkung Das Werk erschien 1932 einige Monate nachdem der 4. Band von Wokers Katalyse.
Zwei Mal verließ er für einige Monate den Stall Puschak: im Jahr 2009 ging er zeitweilig in das Gestüt Sprehe zurück, im Jahr 2012 war er zwischenzeitlich für Karl Schneider auf dem Rodderberg tätig.
Zum Soundtrack hat Torfrock auch einige Lieder beigesteuert.
Während des Kriegs befanden sich einige Kriegsgefangenenlager im Stadtgebiet und in der Umgebung; auch japanische Kriegsgefangene waren hier interniert.
Während Gloria sich noch eben einige Kleider im Geschäft kauft, rammt Fields mit seinem Auto den Wagen eines Polizisten.
Während seiner Expeditionen entdeckte Fanning einige Inseln, die nach ihm selbst Fanning Island (heute Tabuaeran ) oder von ihm, etwa nach dem damaligen US-Präsidenten Washington Island (heute Teraina ), benannt sind.
Von diesen Hauptklassen ausgenommen sind einige Auxiliarverben, z. B. das Perfektauxiliar avea und das Futurauxiliar vrea (siehe weiter unten).
Vollständige Auswertung der Trends des einheimischen Wortschatzes und der Entlehnungen in Duden.
Zudem wurden Sachwerte der Juden eingezogen und ihr Geldvermögen auf Sperrkonten „sichergestellt“, ihre Rundfunkgeräte und Fahrräder konfisziert, die Berufsausübung wurde eingeschränkt und eine Dienstverpflichtung in separaten Arbeitskolonnen angeordnet.
Zusätzlich werden Finanzmittel für Projekte eingeworben.
Vorerst aber hat die Erbin eingewilligt, es als Leihgabe in Hannover zu belassen.
Wasser wird in die Mundöffnung eingestrudelt, größere Partikel werden von den Mundcirren am Eintritt in die Mundöffnung gehindert.
Zusätzlich werden meist dänische Fernsehsender eingespeist.
Vorerst nur als Tight End eingesetzt, wurde er anfangs mehr und mehr zum Fullback umgeschult.
Wurde eines für alle Texte eingesetzt, waren durch das Umspulen der Kassette längere Wartezeiten bis zum Aufsprechen der Nachricht vonnöten.
Während Schulz im Supercup nicht eingesetzt wurde, bestritt er die beiden Europapokalspiele gegen die türkische Mannschaft Galatasaray Istanbul (1:2 und 0:3) als Einwechselspieler.
Wissenschafter aus aller Welt sind eingeladen als Resident Fellow an ihren Projekten zu arbeiten.
Wäre der Böschungswinkel von 54° eingehalten worden, hätte sie eine Höhe von 129,4 m und ein Volumen von etwa 1.524.000 Kubikmeter erreicht.
Zum einen wurde das Retro-Badewannenrennen eingeführt.
Zusätzlich hat die S100 einen eingebauten GPS-Empfänger.
Vorn sind Scheibenbremsen, hinten Trommelbremsen eingebaut.
Züchtung aus der Lösung Im einfachsten Fall wird die Substanz in einem geeigneten Lösungsmittel (bei Salzen oft Wasser ) bis zur Sättigung gelöst.
Zum anderen können registrierte Parteien einfacher Kandidaten nominieren.
Zirconium und Hafnium sind auf einfache chemische Art nicht zu trennen.
Waren die ersten Behausungen noch einfache Holzhütten (Fundamentgräbchen und Pfostenlöcher von Holzständerbauten an der Martinskirche, Promenade und Spittelwiese), so setzte sich in der Folgezeit wohl rasch die neue und komfortablere Bauweise durch.
Zwei neue Dachstühle und eine einfache Holzbalkendecke schlossen den Kirchenraum nach oben ab. Zwischen beiden Schiffen wurden nun fünf Bögen errichtet.
; (WiP) : Dieses sehr einfache Diagramm zeigt an, wie sich die Anzahl der und entwickelt, die sich gleichzeitig im Kanban-System befinden.
Während Seeger seine Lieder meist einfach instrumentiert spielt, sind Springsteens Arrangements üppiger.
Vielleicht erhielten die Goten auch einfach herrenloses Land.
Wieso soll dann die Gesellschaft einfach einzelne Wohlfahrten addieren?
Von letzteren verfügt aber nur eines über einen Bahnsteig.
Werdegang Margareta Maier kam als eines von fünf Kindern einer katholischen Familie zur Welt.
Zum anderen wurde die Idee eines privaten Zoos integriert, der 1870 im Süden der Anlage sein Zuhause fand.
Zur allgemeinen und fremdsprachendidaktischen Reichweite eines neuen Mediums, Auer, Donauwörth 1995 (Reihe Schule und Unterricht) ISBN 3-403-02715-5 * Computer-Ideen für den Englischunterricht.
Z. B. verkauft der Hersteller eines medizinischen Gerätes den Computer zur Datenverarbeitung gleich mit, ein Standardgerät kann auf Grund von Modifikationen der Schnittstelle nicht eingesetzt werden.
Werke * Mirko-Atsistamokon: Die Geschichte eines jungen Indianers.
Verwaltung Kreis Alandroal ist Sitz eines gleichnamigen Kreises, der im Osten an Spanien grenzt.
Während er mit der Erfahrung eines ganzen Kriegerlebens aufwarteten konnte, hatte Eumenes nichts anderes als eine Reputation als königlicher Historiograph entgegenzusetzen.
US-amerikanischen Entschlüsselungsspezialisten gelang die Entzifferung eines entsprechenden Funkspruchs, so dass Washington, London und Melbourne schnell über die geplante Vorgehensweise der Japaner unterrichtet waren.
Zu Karrierebeginn galt er als eines der größten schottischen Talente, anhaltende Fitnessprobleme und ein unprofessioneller Lebensstil verhinderten jedoch eine erfolgreichere Karriere.
Zwei Fahrzeuge existieren heute noch, eines davon in Händen der Ecurie Anges Bleus.
Vorrangiges Ziel war die Vermittlung eines breiten technischen Basiswissens, um die vielfältigen Aufgaben unter Tage fachgerecht durchführen zu können.
Von seinen Liedern ist nur eines auf Englisch geschrieben.
Wenn das Sperma die Wohnröhre eines Weibchens erreicht, gibt dieses die Eier ins Wasser ab. In ihrer Röhre behält das Weibchen die befruchteten Eier so lange, bis sie ausgeschlüpft sind.
Zur eindeutigen Zuordnung und Identifizierung eines Taxis muss diese Nummer an vorgeschriebener Stelle (Heckscheibe unten rechts, BOKraft ) im Taxi oder am Taxi angebracht sein und von außen und innen lesbar sein.
Zygelbojm war verheiratet und Vater eines Sohnes.
Zwar eröffnete die Eroberung Lothringens, eines Reichslehens, eine Verbindung zwischen seinen burgundischen und niederländischen Territorien, doch scheiterte Karl außenpolitisch auf der ganzen Linie.
Werdegang Sternecker kam als Sohn eines Pfarrers zur Welt.
Zudem ist er als Rezeptautor eines Pestalexiteriums bekannt geworden, das von Petrus Sibyllenus unter dem Titel De Peste 1564 in Prag (und öfter) erschien Adolph Erlenmeyer : Archiv der deutschen Gesellschaft fuer Psychiatrie und gerichtliche Psychologie.
Zuletzt wurde 2006 das Skelett eines Pelycosauriers gefunden.
Zudem konnten nach dem Kellerfund eines Originals verlorene Giebelrosetten auf der Seite des Herrenhäuser Kirchweges aus Edelstahl nachgebaut werden.
Werdegang Sindlinger wurde als Sohn eines Oberkontrolleurs geboren.
Wahrscheinlicher ist es das Datum eines Neu- oder Umbaus.
Werdegang Ruben wurde als Kind eines Hamburger Großkaufmanns geboren.
Zuständigkeitsbereiche der Zentgrafen waren Teile eines Gaues, die Kantone oder Zentgerichte (lat.
Werdegang Koch wurde als Tochter eines Chemikers in Berlin geboren und wurde während des Zweiten Weltkriegs mehrfach evakuiert.
Vulkanismus Der Babuyan Claro ist einer von 22 aktiven Vulkanen auf den Philippinen.
Wird eine Nachricht mit Hilfe einer selbstinversen Permutation verschlüsselt, dann lässt sich die Nachricht mittels der gleichen Permutation auch wieder entschlüsseln.
Wappenbeschreibung : „In Silber über einer schwarzen Krähe erhöht balkenförmig eine rote Königskrone beseitet von je einem Stern in Schattenfarbe.“
Weiter abwärts an der in einer nur etwa 3 ha großen Tallichtung stehenden Götzenmühle fließt nun vom Dorf Eschach auf der linken Randhöhe herunter der erste der zwei großen rechten Nebenbäche zu, der Eschbach.
Viele Verletzte wurden dabei in einer nahe gelegenen wettergeschützten Hofeinfahrt und einer benachbarten Halle, die als Notlazarett diente, versorgt.
Zudem rechnete man deutscherseits mit einer möglichen Küstenbeschießung durch britischer Seestreitkräfte.
Zur Erhaltung der Kalkmagerrasen, als einer letztlich vom Menschen geschaffenen Vegetationseinheit, sind Pflegeeingriffe erforderlich.
Verbreitung in Medien Zeichnerische Darstellung einer leicht peinlich berührten Trägerin eines Sukumizu älteren Typs Sukumizu als Teil von Fanservice am Beispiel von Wikipe-tan In vielen japanischen Medien werden Schulthemen immer wieder aufgegriffen.
Ursprüngliches Ziel war die Erstellung einer lauffähigen vollständig freien Version der OpenJDK, die auch bei ihrer eigenen Erstellung ohne die Hilfe proprietärer Software auskommt.
Verglichen mit dem Erbpachtzins bei einer kommerziellen Nutzung entspricht dies über 99 Jahre dem Verzicht auf 49 Millionen €.
Valance wurde in Melbourne an einer katholischen High School unterrichtet.
Während ihrer Dienstzeit sind Beamte einer gesteigerten Bindung an den Staat ausgesetzt, welche in ihrer Intensität über die normale Bindung des Bürgers an den Staat hinausgeht.
Weniger förmliche Kimonos können von einer etwas helleren Farbe sein, beispielsweise in zarteren Lila-, Grün- und Blautönen.
Vorgängerkirchen Alte Urkunden sprechen von einer ersten Kirche in Eyrs, die dem hl. Bartholomäus und dem hl. Kastulus geweiht war.
Wirken 1999 wurde sie aufgrund einer empirischen Arbeit über muslimische Religiosität und Erziehungsvorstellungen bei angehenden Lehrerinnen promoviert.
; Zugfestigkeit Die Zugfestigkeit ist einer der zentralen physikalischen Werte bei der Papierherstellung, bei Kraftpapier ist sie sogar der wichtigste Wert.
Während der Beruf des Söldners einer der wohl ältesten Lohnberufe ist, gehörte die vaterländische Motivation zum Selbstverständnis und Fremdbild des Soldaten.
You Really Got Me war einer der ersten Kinks-Hits und auf Grund des eingängigen Riffs ein beliebtes Coverstück, das auch schon von The Who gespielt wurde.
Zum Beweis möge doch gleich einer der beiden Männer mit seinem Schwert auf sie einschlagen, es würde ihr dabei kein Leid geschehen.
Verkehr Da Olewig direkt an einer der beiden Hauptverkehrsachsen liegt, welche die Innenstadt Triers mit der Universität und den Höhenstadtteilen verbindet, ist der Stadtteil einer hohen Verkehrsbelastung ausgesetzt.
Zwei kleine cupmarks wurden auf einer der Abstandplatten entdeckt.
Zur völligen Entleerung („Sauabstich“) bei einer bevorstehenden Neuzustellung des Hochofens ist an der tiefsten Stelle des Gestells sowie in dessen Boden je ein „Sauloch“ (auch Ofensau ) angebracht.
Viel Aufsehen erregte Manninen wegen einer angeblichen Unsportlichkeit (Abdrängen) gegenüber Ronny Ackermann bei einem Weltcup-Rennen.
Vorgeschichte und Entstehung Fünfergruppe Während einer Zusammenkunft des Politbüros im Januar 1965 rief Mao die Führer der Kommunistischen Partei dazu auf, in China eine „Kulturrevolution“ einzuleiten.
Von einer Tendenz zur Romanisierung, einer Umorientierung des Hochadels nach Frankreich, wie sie gleichfalls Eva Pleticha in Franken beobachtet, kann in Norddeutschland keine Rede sein.
Verwaltungsgliederung Der Distrikt besteht aus einer Sub-Division: Puri Sadar.
Weitere Aufgaben können die Führung einer Studiensammlung oder eines Magazins sein.
Zuvor hatte die Otto-Brenner-Stiftung in einer Studie die Nominierung der Bild-Redakteure kritisiert.
Zugleich wurde mit dem Aufbau einer Sammlung von Erstausgaben und Schnitzler- Verfilmungen begonnen.
Zur Laufzeit werden bei Ausführung einer Query auf ein View Object bezogenen Daten in die verantwortlichen Entity Object Records aufteilen und in den Entity Cache abgelegen.
Umweltbedingungen Konstruktionsmaterial, Motor und Technik einer Pistenraupe sind für den Betrieb bei extrem niedrigen Temperaturen und widrigen Witterungsverhältnissen ausgelegt.
Zudem wird, wenn es in einer Phrase mehr als zwei Wörter gibt, der ersten Silbe des ersten Wortes mehr Betonung gegeben als dem Wort, welches nicht am Ende kommt.
Weiße Pelze werden auch mit einer Paste aus Lösungsmittel sowie Talkum oder Magnesium gereinigt, eine Mischung, die beim Kürschner häufig auch zum Ausreiben kleiner Flächen (verfettete Kragen, Pelzschals) oder feiner Haare ( Chinchilla ) angewendet wird.
Vatikanischen Konzil kam es zu einer Neudefinition dieses Titels.
Zugleich war in der Meldung einer Nachrichtenagentur mitgeteilt worden, Raulston beabsichtige den Einwand, das Gesetz sei nicht verfassungsgemäß, zurückzuweisen.
Verzweifelt suchen die Aquariumsbewohner nach einer Möglichkeit, Nemo vor seinem Schicksal zu retten.
Zahlreiche Varietäten lassen noch bei einer Materialstärke von drei Zentimetern im Licht eine deutliche Transparenz erkennen.
VDBB, Berlin 1920 (frei nach einer Komödie von Lothar Schmidt).
Währenddessen hat sich Kronos in einer Kneipe diverser Schlägertypen unter der Führung eines gewissen Kerro zu erwehren.
Zusammen mit der Gruneliusschule und einer Kindertagesstätte entstanden weitere soziale Einrichtungen für den Stadtteil.
Und sie wird vielfach in einer Inszenierung verwendet, um sich in deren Anfangsphase einem Stück annähern zu können.
Verlauf Der Dentelbach entspringt auf einer Höhe von etwa in den Nordvogesen im Forêt Domaniale de Sickingen direkt nordöstlich vom Gimbelhof.
Zeitweise war er auch bei einer Holzverarbeitungsfirma angestellt. 1856 zog Fletcher nach Minneapolis in Minnesota weiter.
Wen und Saule sind in einer Gruppe und ihre Freundschaft verfestigt sich. Eines Tages kommt eine Delegation des Revolutionskomitees der Stadt Merlin ins Lager.
Ursache Die Erkrankung beruht auf einer Genmutation der Untereinheiten des epithelialen Natriumkanals (ENaC), welche zu einer "Funktionssteigerung" ("gain-of-function" - Mutation) dieses renalen epithelialen Natriumkanals führt.
Zum hatte er Einwohner auf einer Fläche von 119,11 km².
Zu seinen ersten Auftritten in einer Fernsehserie zählt ein zwei Episoden langer Handlungsstrang in der Serie 24 als Hasan Numair.
Viele Rechtsschutzversicherer gehen dagegen von einer Erhöhung der Vergütung um mehr als 20 Prozent aus.
Zur jeweiligen Summe der Zeiten einer Einheit kommt jeweils eine Rüstzeit hinzu, wobei die Rüstzeiten sich in gleicher Weise gliedern, wie die eigentlichen Bearbeitungszeiten.
Von Tagawa Shun'ei, übersetzt mit einer Einführung von A. Charles Muller.
Wirtspflanzen und Schadwirkung Gallapfel an einer Edelkastanie Befallen werden mehrere Arten der Gattung Kastanie (Castanea).
Wird zur Zeit des Brennens einer DVD±RW auch die notwendige anschließende Verifizierung addiert, so ist die Gesamtzeit ungefähr gleich, aber ohne die Vorteile des Defektmanagements einer DVD-RAM (siehe oben).
Zwischen Lank-Latum und Gellep-Stratum an einer Bifurkation verzweigt sich der hier Striebruchsbach genannte Bursbach.
Viele Transportbetonanlagen sind noch mit einer Beton-Recyclinganlage ausgerüstet.
Vermutlich gingen das Depot mitsamt einer Bedarfshaltestelle gleichzeitig mit der Streckeneröffnung am 5. Oktober 1849 in Betrieb.
Verschiedene Mediziner empfehlen auf Grund einer Auswertung von 670 Gutachten nach dem Transsexuellengesetz, die aktuelle gesetzliche Regelung durch ein Verfahren ohne Begutachtung und mit Karenzzeit zu ersetzen.
Zunächst war eine Tageszeitung mit einer Auflage von 650.000 Exemplaren geplant, der European wurde jedoch schließlich als Wochenzeitung herausgegeben.
Vorne ist die Hube mit einer 6–8 cm breiten Klöppelspitze, der sogenannten Pöttjeskante oder Fedderspitze, besetzt.
Wäre der rechtswidrige Beschluss, nur einen zweiköpfigen Verwaltungsbeirat zu bestellen, allerdings nicht rechtzeitig angefochten worden, hätte die Gemeinschaft wegen der Bestandskraft des Beschlusses wirksam einen zweiköpfigen Verwaltungsbeirat bestellt.
Während das Schwein an sich einen wichtigen Punkt in der Ikonografie der Südstaaten einnimmt, ist das Razorback zwar präsent, findet sich jedoch seltener.
Unterbrochen wurde der Dienst durch einen weiteren Werftaufenthalt im ersten Halbjahr 1948.
Wilhelm Busch zeigt ihn als einen verschmitzt berechnenden Menschen, der seine menschliche Sündhaftigkeit eindämmt, um sich dadurch die beständigeren Freuden an der Seite der Himmelskönigin Maria zu sichern.
Zum Abschied schenkt sie ihm einen unverwundbar machenden Bademantel als Rüstung sowie Köcher und Bogen mit magischen Kräften, mit deren Hilfe er einen wilden Vogel abwehren kann.
Vor der Eingemeindung wurde über einen möglichen Bäder- und Kurbetrieb nachgedacht.
Ungleichheit der Menschen Rechtsextremisten begründen einen minderen Wert und Rechtsstatus bestimmter Individuen und Gruppen durch ethnische, kulturelle, geistige und biologische Unterschiede.
Verschiedenste außergewöhnliche Erlebnisse verliehen ihm einen legendären Ruf.
Zwergenten sind stimmgewaltig und haben einen hohen, weit reichenden und ausdauernden Ruf.
Während dieser junge Boxer scheinbar einen guten Kampf präsentiert, offenbart sich, wie Drogen und Geld in der Menge der Zuschauer des Kampfes systematisch den Besitzer wechseln.
Zur Saison 2006/07 unterschrieb er einen festen Vertrag bei Adelaide und etablierte sich in der Mannschaft.
Unter Mound 72 fand man einen etwa 40-jährigen Mann, der um 1050 verstorben war.
Zur effizienteren Bearbeitung und für einen erhöhten Komfort bei der Benutzung ist seit 2009 ein modernes Archivverwaltungssystem im Einsatz und seit Beginn des Jahres 2011 ist eine Onlinerecherche in den Beständen des Archivs möglich.
Zumindest ein Forscher meldet allerdings, einen entsprechenden Marker doch gefunden zu haben.
Weiterhin verfügen mehrere Wohnungen über einen eigenen Mietergarten, zudem gab es ein Kinderplanschbecken.
Ziel dieser Initiativen ist zum einen die Vernetzung und gegenseitige Begleitung von Priesterkindern.
Vorfabrizierte Schilfmatten erzielen demgegenüber schneller einen deckenden Bewuchs, wodurch der RBF früher betriebsfähig ist.
Unter einer Rentenneurose versteht man einen bspw. nach einem Unfall zutage tretenden psychischen Zustand, bei dem der Verletzte nach dem Ausheilen seiner psychischen oder physischen Verletzung einem geregelten Berufsleben nicht mehr nachgehen will.
Weit im Süden befuhren sie einen breiten Fluss mit Namen Chretes (vgl.
Ursprünglich tannengrün trug sie später einen blutorangen Anstrich, der in ihren letzten Betriebsjahren in verkehrsrot erneuert wurde.
Vielmehr könnten Gewalterfahrungen und Krieg einen beschädigenden Einfluss auf jene Bande zwischen Männern und Frauen und ihren Kindern haben.
Zuflüsse Der Jagdhausbach hat nur einen Zufluss.
Zum Dank bekommen die Erdenbewohner einen Wunsch von der Zeitwunschmaschine der Dergeln geschenkt.
Yuri und die anderen finden einen Weg, den Adephagos zu vernichten: Sie nutzen Estellises Fähigkeit, um Elementargeister aus den Überresten verstorbener Entelexeia, den Apatheia zu erschaffen.
Zum anderen habe seine Gesundheit einen Wechsel seiner Tätigkeit erfordert.
Zwei Wochen darauf unterschrieb er einen Vertrag bei den Winterhawks der den Spieler zur WHL-Saison 2012/13 an den Klub bindet, woraufhin Portland zur Vollendung des Transfers mit den Silvertips vier ihrer Spieler an Everett abgab.
Zur Saison 2011/12 unterschrieb Batum einen Vertrag bei SLUC Nancy in seinem Heimatland Frankreich.
Vor seinem Tod ließ er einen Teil seiner privaten Briefe und Aufzeichnungen vernichten.
Zwei weibliche Apsara -Schattenfiguren führen einen Tanz zu Ehren von Rama und Sita vor. Mit einem Abschiedsgebet ist die Aufführung beendet, der Spielführer zerschneidet die Leinwand und die Mitwirkenden nehmen die Streifen als Geschenk mit nach Hause.
Zur Strafe wird er auf einen Stützpunkt nach Grönland versetzt.
Verwaltet wurde die Kasse durch einen Schatzmeister (tamías), der auf ein oder vier Jahre gewählt wurde und weitreichende Befugnisse hatte.
Vergiß Venedig wurde 1980 für einen Oscar in der Kategorie Bester fremdsprachiger Film nominiert, konnte sich jedoch nicht gegen Die Blechtrommel durchsetzen.
Whitehead versuchte drei Jahre lang einen Käufer für das Tauchboot zu finden.
Zu Undun erstellte die Band einen Kurzfilm, der von fünf Liedern des Albums unterlegt ist.
Von ihr führt ein etwa einen Kilometer langer Weg zum Gipfel, wo es eine Wetterstation gibt.
Vereine In Dümpelfeld gibt es einen Junggesellenverein, einen Sportverein (SC Dümpelfeld) und einen Männergesangsverein (Männergesangsverein Cäcilia Dümpelfeld/Hönningen).
Von Grima erhalten die Ermittler einen Hinweis auf die Kunststudentin Anja Schult, die mit ihrem Maler-Professor ein Verhältnis hatte.
Wahrscheinlich gab es seit 1285 einen Grenzstein an beiden Stellen.
Wassenaer van Obdam konnte durch einen Gichtanfall nicht handeln und ließ sich auf einem Stuhl am Großmast platzieren.
Und die vierte Leinwand gibt einen Empfang Napoleon III in Fontainbleu wieder, der zu Ehren einer weiteren Diplomatendelegation König Mongkuts gegeben wurde.
Wahuzue jedoch weigert sich, in einen Dialog mit den Geiselnehmern oder Frankreich zu treten, da die FLNKS vom französischen Staat als Terroreinheit betrachtet wird.
Zog jemand um zehn Schilling einen Brief aus dem Automaten, so erfuhr er Eberts Gedanken zu einem speziellen Thema und war zugleich aufgefordert, einen Brief an den Urheber des Gedankenanstoßes zu übersenden.
Vieh wiederum war nötig, um einen Brautpreis für die Gründung einer Familie aufzubringen.
Wenn also mehrere Ermittlungen für einen Betrieb erstellt werden, entsteht auch nur eine Gebühr.
Zum Erscheinungstag zeigten die Tagesthemen einen Bericht über das Buch.
Vor zwei Jahren gab es einen Autoschieberskandal, in den Samland involviert gewesen sein soll und Brauer findet einige Indizien, die gegen Ballauf sprechen.
Wenn man an ein Fahrzeug einen Anhänger anhängt, der breiter als das Zugfahrzeug ist, ist die Anbringung zusätzlicher Spiegel mit einer längeren Ausladung Pflicht.
XCOM bereitet einen Angriff auf einen Alienkonvoi vor, um einen Vorrat des Minerals Elerium zu stehlen, das Grundlage der Alientechnologie ist.
Unter einem Zetetiker verstand er einen "skeptischen Sucher".
Weigmannsdorf und Müdisdorf liegen in einem westlichen Nebental.
Verschiedene zionistische Jugendbünde wohnten in einem weiteren Gebäude, die religiös-zionistischen Misrachi in einem kleineren Haus. Alle Gebäude waren neben Schlafräumen mit Gemeinschaftsküchen ausgestattet.
Vereinzelt mussten die Felle in einem von der Zunft verwalteten Hof zubereitet werden.
Verwaltung Alle Medien werden in einem virtuellen Regal mit dem passenden Produktbild dargestellt.
Wappen Das Wappen besteht aus einem silbernen Helm, schwarz-weinrot-goldener Helmzier und Helmdecke und einem viergeteilten Schild.
William tötete hierbei Gormlaith mit einem seiner Giftpfeile.
Undine lässt den Schlossbrunnen mit einem schweren Stein verschließen und malt Zeichen darauf, um Kühleborn abzuhalten.
Vor Ostern steht sie, mit einem roten Mantel bekleidet, auf dem Altartisch des Herresdorfsaltars.
Ursprünglich bestand die Burg aus einem rechteckigen Donjon von 17,6 mal 21,3 Metern.
Weiß und Schwarz führen zu einem noch lebhafteren Bild. Auch zur Unterscheidung echter Wertpapiere von unechten hat Dove das Stereoskop benutzt.
Ursprünglich waren die Dolmen von einem künstlichen Hügel aus Steinen und Erde, bedeckt.
Während Phönix sich 1958 mit einem knappen Vorsprung durchsetzte, konnte der Verein sich in der Spielzeit 1959/60 nicht mehr in der ersten Liga halten, obwohl er zeitweise sogar Tabellenführer war.
Ursprünglich war die Lokomotive mit einem kleinen Heizkessel für die Beheizung des Wagenzuges ausgestattet.
Zu viert wurden sie zu einem kistenartigen Denkmal zusammengestellt und waren in verschiedenen Stilarten (z.
Weite Gebiete Lüchows wurden in einem großen Brand vernichtet, der auch das Rathaus und das Schloss zerstörte. 1855 erfolgte die Vereinigung mit den beiden Vorstädten, der Salzwedeler und der Drawehner Vorstadt.
Während sich der Hilfskreuzer zu einem aussichtslosen Kampf mit dem weit überlegenen Gegner stellt, um so viele Schiffe des Konvoys zu retten, wird auch die San Demetrio mehrmals getroffen und fängt Feuer.
Wasjutin und Wolkow sollten mit einem anderen Raumschiff nachkommen, sobald Saljut 7 funktionsfähig war.
Während der Arbeiten kamen in einem Versteck wertvolle Ritualgegenstände (Bronzeleuchter und chinesische Seladon -Keramik) zum Vorschein.
Vgl. Wolfgang Lent: Neues aus einem Verlagsnachlaß – Zur Geschichte des Wissenschaftsverlages C. A. Schwetschke & Sohn und seines Verlegers Moritz Bruhn (1851–1876).
Verbandsstruktur Der Verband wird von einem Verbandsausschuss vertreten, der von den Verbandsmitgliedern gewählt wird.
Wer im Badischen Bahnhof (vergleichbar einem Transitbahnhof) zwischen zwei deutschen Destinationen umsteigt, hat das deutsche Zollgebiet nicht verlassen.
Wenn der Wechsel entweder nach einem Tor, dem Pausenpfiff oder während einer Auszeit erfolgt, so muss der auszuwechselnde Spieler einfach das Wasser verlassen und der Wechselspieler springt ins Wasser.
Ursprünglich war das Flugzeug mit einem Strahltriebwerk General Electric J47-GE1 mit einem Schub von 2200 kp ausgerüstet.
Unter dem Kruzifix steht auf einem Sockel die trauernde Gottesmutter.
Wolf Dohrns plötzlicher Tod nach einem Skiunfall und der Erste Weltkrieg haben die völlige Ausformung seines Lebenswerkes verhindert.
Warner Bros. ging demgegenüber von einem Schutz als architektonisches Werk aus und stützte sich bei seiner filmischen Verwertung des Ensembles in dem Film Batman Forever entsprechend auf Abschnitt 120(a).
Und während der MI5 in einem Schreiben eingesteht, dass McGartlands Leben ständig in Gefahr war, kommentierten sie gleichzeitig, „es sei nicht so, dass er dringend Polizeischutz oder unverzüglich eine neue Bleibe benötige“.
Von dort wird es mit einem Saugrohr abgezogen.
Wirkungslose Transaktionen müssen demnach bei einem Rollback nicht zurückgesetzt werden.
Ziel-IP-Adresse (4 Byte) ist bei einem RARP Request undefiniert.
Ummantelt wird dieser Tampen von einem Polyurethan -Schlauch, der den Tampen in Form hält, vor Abrieb schützt und eine gewisse Rutschfestigkeit für den Trapezhaken bietet.
Wenn die Bakterien jedoch in einem Nährmedium kultiviert werden, das einen niedrigen pH-Wert und eine hohe Osmolarität aufweist, ist im Vergleich zu den nicht veränderten Zellen geringeres Wachstum feststellbar.
Zudem spielt das Geschehen in einem Nachtclub namens Mocambo.
Zehnzylindermodell Das Unternehmen arbeitete an einem Modell mit einem Zehnzylinder-Reihenmotor mit 3900 oder 4100 cm³ Hubraum, der ohne Aufladung 100 PS leisten sollte.
Ursprünglich stand das Instrument auf einem Lettner im Chorraum.
Wie genau diese Formen in einem Lebenszyklus zusammenhängen und ob weitere Formen existieren, ist derzeit unbekannt.
Verkehrstechnisch ist Kołkowo lediglich auf einem Landweg zu erreichen, der bei Galwiecie (Gehlweiden) von der Woiwodschaftsstraße DW 651 abzweigt.
Zunächst spielten die Frauen auf einem Kleinfeld nach den Hallenregeln um Meisterschaftspunkte. 1975 erfolgte in Weibern die Fertigstellung der Sporthalle und damit der endgültige Durchbruch des Hallenhandballs.
Ventilator und Wasserpumpe werden von einem Keilriemen von der Kurbelwelle aus angetrieben.
Zweites Standlied des Chors In einem Jubellied besingt der Chor Aias scheinbaren Sinneswandel.
Zum Beispiel: Eine Bank will einem Industrieunternehmen ein größeres Darlehen geben, sie hat aber nicht die Zeit, um auf Einlagen oder Darlehenszahlungen zu warten.
Zu Weihnachten verlor er auf einem Hoftag in Goslar auch das bayerische Herzogtum.
«Unverständliche» Dialektwörter erklärte er in einem Glossar.
Zur Realisierung der Kurvenlichtfunktion in einem Fahrzeug sind zusätzliche lichttechnische Einrichtungen und Steuergeräte notwendig.
Verursacht durch einen Erstickungsanfall bei einem Essen in einem Restaurant in Beverly Hills starb er 1963.
Vorgesehen ist eine Betriebsdauer von einem Erdjahr.
Unter Wachstumsschmerzen leiden bis zu einem Drittel aller Kinder zwischen drei und zwölf Jahren.
Währenddessen warten die Lützower in einem Dorf auf die Rückkehr ihres Unterhändlers, Oberleutnant Röder.
Violetta arbeiteten bereits mehrfach mit einem Chor (Leitung: Bianca Stücker) zusammen.
Während sie anfangs mindestens in einem Bild jeder Episode auftaucht, muss sie ihre Nebenrolle später zunehmend mit anderen Figuren teilen: *Eine wiederkehrende Ursache der unzähligen Wutausbrüche von Paul ist sein Vetter Felix.
Werdegang Therese Steiner wurde auf einem Bauernhof, zu dem auch eine Bäckerei gehörte, in Rohrdorf bei Rosenheim geboren.
Zu diesem Zeitpunkt wurde mit einem Baubeginn im Herbst 2007 gerechnet.
Von dort führen Fußwege zu einem Aussichtspunkt direkt unter der Brücke, die einen guten Ausblick auf den Kanal ermöglichen.
Wie andere Täter, die nach einem Amoklauf Suizid begingen, war Sodini auf seine Wahrnehmung durch die Öffentlichkeit bedacht.
Zum Ende der Saison, nach einem 5:1-Heimsieg über Sampdoria Genua am letzten Spieltag, belegte Florenz einen zur Teilnahme am UEFA-Cup berechtigenden fünften Platz.
Zunächst setzten sie sich mit einem 16:14 im Tiebreak gegen Barsuk/Kolodinski durch und zwei Tage später gewannen sie nach verlorenem ersten Satz auch gegen Márcio Araújo/Fábio Luiz.
Ursprünglich beherbergte er eine Schule, eine öffentliche Badeeinrichtung und eine Bibliothek.
Wird bei einem Wagen unterwegs eine Überladung festgestellt, muss gemäß dem Allgemeinen Vertrag für die Verwendung von Güterwagen (AVV) der Wagen ausgesetzt und die Ladung durch den Verlader reguliert werden.
Wissen über die Niederlande habe eine zu geringe Priorität, als dass ein einziger Artikel länger haften bleibe.
Vaden brachte Brown danach für eine weitere Session ein.
Zeitgenössische paläographische Untersuchungen ergaben allerdings eine wahrscheinliche Entstehungszeit im 7. Jahrhundert.
Während der 1980er-Jahre war sie eine von drei legalen Oppositionsparteien.
Unter Abt Edward Knowle begann eine umfangreiche Modernisierung der Abteikirche.
Während seiner Amtszeit betrieb er eine teilweise sozialdemokratische Politik, was häufig zu Konflikten mit der Bundespartei und der Bundesregierung unter William Lyon Mackenzie King führte.
Zusatzfunktion Die Abzählverse besitzen zusätzlich eine tabubrechende Funktion, die spielerisch aufgenommen und verarbeitet wird.
Vor etwa 20.000 Jahren ließ eine starke Erwärmung innerhalb von 1.000 bis 1.500 Jahren das Eisstromnetz abschmelzen.
Wege und Formen christlicher Theologie, eine stark autobiographisch geprägte Rechenschaft über die Grundlagen und Methoden seines theologischen Denkens. 2006 ließ er ihr seine Autobiographie Weiter Raum.
Zudem gibt es die Möglichkeit, eine spezielle Lizenznummer auf Basis der internen Seriennummer eines angeschlossenen Laufwerks zu generieren.
Wegen des geringen Tunnelprofils war eine solche Konstruktion praktisch unmöglich.
Wappen Blasonierung : „In Blau eine silberne Burg mit offenem Tor und zwei Krüppeltürmen; zwischen ihnen schwebend ein goldener Schild, darin eine schwarze Henne auf einem Dreiberg.“
Vor allem seine Portraitbilder sind eine sichtbare Quelle zum Verständnis seiner Epoche in Augsburg vgl. z. B. C. Langer, Deutsche Historische Museum (Hrsg.
Zur Warmhaltung des Kopfes wird eine separate oder angesetzte Neoprenkopfhaube gebraucht.
Wesen Die Nera Verzascaziege ist eine sehr ursprüngliche Ziegenrasse, die viele der Instinkte ihrer wilden Vorfahren zeigt.
Zu Beginn erstellt der Spieler eine sechsköpfige Heldengruppe, wobei der für jede Figur Klasse (Kämpfer, Magie-Anwender, Kleriker, Dieb), Rasse und Geschlecht festlegen kann.
Wappen Blasonierung : In Gold eine schrägrechte, gestürzte schwarze Spitze.
Ziel dieser einheitlichen Softwareausstattung ist eine reibungslose Vernetzung und Integration aller Steuergeräte zu einem Gesamtsystem.
Während der Bestrahlungsphase muss täglich eine professionelle Mundreinigung durchgeführt werden.
Während seiner Kindheit genoss er eine private Bildung. 1866 studierte er Naturwissenschaft an der Wesleyan University und machte seinen Abschluss 1870.
Zum 10-jährigen Jubiläum konnte man eine positive Bilanz vorweisen: in 180 Liga-Spielen fuhren sie 101 Siege und nur 66 Niederlagen ein.
Unter seiner Gönnerschaft entwickelte sich eine neue künstlerische Kultur gemäß seinen ästhetischen Vorstellungen.
Wird in einem dieser Programme eine neue Sicherheitslücke bekannt, führt diese Softwaremonokultur dazu, dass sich diese Schadsoftware schneller verbreiten kann.
Zum Beispiel würde eine Tochter eine neue Mutter und ein Enkel einen neuen Großvater adoptieren.
Zurück in Berlin gründete er eine neue Jüdische Gemeinde, die zunächst das Ziel hatte, überlebenden Juden die Auswanderung nach Israel oder in die USA zu ermöglichen.
Zur BBL-Saison 2011/12 suchte Clay eine neue Herausforderung beim Erstliga-Aufsteiger s.Oliver Baskets aus Würzburg.
Zum 1. August 1862 trat eine neue Chaussee-Polizei-Ordnung in Kraft, die vorher gültige von 1855 erwies sich als unzureichend und nicht mehr zeitgemäß.
Wappenerklärung: Der Mannesrumpf erinnert an eine längst erloschenen Familie eines Burkhard de Opphinkon, die im 13. Jahrhundert am Ort residierte, und aus deren Wappen (In Blau ein golden gekleideter Mannesrumpf) er – neu tingiert – entnommen wurde.
Unter seinem gotischen Filzhut wird eine leinerne Bundhaube sichtbar.
Wunschbärchi hat mintgrünes Fell und eine lachende Sternschnuppe auf ihrem Bauch.
Was er jedoch macht, ist eine kleine Parade der Filmstars vorzuführen.
Zunächst lebte Paula Ludwig in eine kleine Behausung am Halleschen Tor, später in ein Zimmer am Kurfürstendamm 177 neben Atelierräumen im 5. Stock.
Zusätzlich erfolgt in den Zwischenjahren eine kleine Aktualisierung.
Zudem absolvierte er per Abendstudium eine kaufmännische Ausbildung.
Von 1833 bis 1876 bestand eine jüdische Elementarschule (Volksschule), für die ein Lehrer angestellt war.
Weisen zwei oder mehr Länder eine identische Medaillenbilanz auf, werden sie alphabetisch nach dem Staatsnamen genannt.
Westlich der Ebene erstreckt sich eine hügelige Zone mit dem Chilchberg ( ), dem Stockhubel ( ) und dem Schürberg ( ).
Vorsichtiges Spielen bedeutet also auch eine hohe Wahrscheinlichkeit für Bags und damit verbundene Strafpunkte.
Vor allem nachwachsender Wald weist eine hohe Kohlenstoff-Fixierungsrate auf.
Zwar ist Zhuangzi mit Sicherheit eine historische Persönlichkeit, das Buch wurde aber wahrscheinlich in großen Teilen von seinen Schülern zusammengetragen.
Zudem gewann das Kirchengebäude hierdurch eine herausragende Stellung inmitten der Bebauung.
Während des Warmmachens wurde Demirel eine halbe Stunde von Zuschauern beleidigt und ausgepfiffen.
Von 1985 bis 1987 erfolgte eine grundlegende Renovierung des Gebäudes.
Während des Alten Reiches versahen eine große Zahl von Tempeldienern den Kult als Totenpriester.
Zwischen Mimizan und Mimizan-Plage ist eine große Papierfabrik, die bis zuletzt von der Bahn bedient wurde.
Während der Ausgrabungen kam auch eine große Anzahl von Tierknochen von Ochsen, Schafen, Schweinen, Rothirschen, Wildschweinen, Hasen und Wölfen zutage; letztere wurden vermutlich zum Vergnügen und um die Herden der Bauern zu schützen, gejagt.
Vier Juden wurden getötet und eine große Anzahl verwundet.
Zu einer Nachbarschaft wurden stets eine gewisse Zahl von Höfen/Häusern zusammengefasst (z.
Wie Two-Face besitzt er jedoch eine gespaltene Persönlichkeit.
Unebenheiten dieser Gegend wurden auf eine geschickte, aber nicht vorher geplante Weise für den Parkaufbau genutzt.
Während sie im Flachland als eine gepflasterte Straße von einer Breite von sechs bis sieben Metern ausgebaut waren, überwanden sie die steilsten Andenpässe manchmal als schmale, in Stein gehauene Treppen.
Während des Koreakrieges (1950–1953) war eine gemischte Fliegerbekleidung aus verschiedenen Zeitabschnitten und Farben nicht ungewöhnlich.
Unterarten und Varietäten Es wurden eine ganze Reihe von Farb- und Formvarianten beschrieben, die vermutlich aber keine taxonomische Relevanz haben.
Weitere therapeutische Möglichkeiten 2007 wurde eine erste Studie zu einem Impfstoff (CYT006-AngQb) gegen arterielle Hypertonie vorgestellt.
Während die Tetrapoden im Mesozoikum eine erneute Blüte erleben, bleiben ihre fischartigen Muskelflosser-Verwandten vergleichsweise artenarm und verschwinden mit dem Ende der Kreide ganz aus der Fossilüberlieferung.
Zeitgleich mit der Wiederherstellung fand eine erneute Ausgrabung des inzwischen verwilderten Areals statt.
Wer im Vorjahr schon einmal eine entsprechende Erklärung abgegeben hat, erhält von Amts wegen ein entsprechend vorbereitetes Formular zugesandt, das in zweckentsprechender Weise vom Erklärenden nur noch abgeändert werden muss.
Von 1976 an verband ihn eine enge Zusammenarbeit mit Vivian Stanshall, die er auf der Procul Harum Tournee begleitete.
Von den Sicherheits-Staffeln überlebt nur eine einzige.
Werdegang Robert Philson erhielt nur eine eingeschränkte Schulausbildung.
Wirtschaftsvertreter hätten laut der Studie eine einflussreiche, allerdings auch keine dominierende, Rolle in den Hochschulräten inne.
Zum 10. November 1996 es eine eigenständige Verwaltung, nachdem es zuvor seit seiner Entstehung der 90 km südwestlich gelegenen Stadt Iwdel unterstellt war.
Viele niederländische Schreibmaschinen haben auch eine eigene Taste für das „ij“ (nur Kleinschrift).
Zur Musik Das Werk ist eine didaktische Sammlung, progressiv geordnet.
Von 1894 bis 2003 existierte eine deutsche Schule in Quilpué.
Weinbau Die Gemeinde Guebwiller ist eine der bedeutendsten Weinbauorte im Elsass.
Zwar war Elvas danach weiterhin eine der bedeutendsten Festungsstädte des Landes, doch blieb es von der folgenden Krise im befriedeten Land nicht verschont.
Wilhelm nahm gegenüber der Bedrohung eine defensive Haltung ein, stellte aber dennoch ebenfalls zwei Armeen auf: eine unter seinem Kommando, die er gegen den König führte, und eine unter dem Befehl Gautier Giffards und Roberts von Eu im Pays de Bray.
Umhüllt wird der Käselaib durch eine braune Wachshülle.
Zu Emilie Wüstenfeld entwickelte sich eine besonders freundschaftliche Beziehung.
Vermutlich stand an dieser Stelle eine befestigte spätbronzezeitliche Höhensiedlung, die um 1000 v. Chr. erbaut wurde.
Zudem fand sich auf Samos eine bedeutende Zahl weiterer Vasen.
Unter einer Treponematose versteht man eine bakterielle Infektionskrankheit bei Menschen und Tieren, die durch Bakterien der Gattung Treponema verursacht werden.
Vokalatmung, auch Vokalsingen genannt, ist eine aus indischen Yogaübungen stammende Atemmethode, mit dem Schwerpunkt der Intonation der Vokale beim Ausatmen.
Zu jedem dieser Lieder gehört eine andere Schlagfolge, die auch das Schlagen eigener Körperteile einschließen kann.
Um Zustimmung zu erlangen, wird eine andere Behauptung aufgestellt, die zwar wahr, aber nicht unmittelbar nachvollziehbar ist.
Zwischen den zwei Hauptetagen ist eine Zwischendecke eingezogen, um den Schall zu dämmen.
Vermutlich danach hielt er sich eine Zeitlang in Wien auf.
Wird kein Vorzeichen angegeben, wird eine Zahl als positiv angesehen.
Vor 9.000 Jahren erreichte er eine Wassertiefe von 38 Metern.
Zeitweise erfolgt statt der Livesendung eine WISO-Dokumentation zu einem speziellen Thema (zum Beispiel Nahrungsindustrie oder Banken).
Zudem kann mit genügend Unterschriften eine Volksabstimmung über ein vom Parlament beschlossenes Gesetz erzwungen werden.
Vereine In den Ortsgemeinden ist eine Vielzahl von Vereinen aktiv.
Veröffentlichungen und Erfolg Ursprünglich war eine Veröffentlichung der CD-Single für Anfang Dezember 2005 geplant.
Zwischen den beiden Räumen bestand eine Verbindung, welche die Zirkulation der warmen Luft erlaubte.
Viele große US-Unternehmen haben erfolgreich eine Umstrukturierung nach Chapter 11 durchgeführt und dabei ihr Tagesgeschäft aufrechterhalten.
Umsetzungsrichtlinie Zum niederländischen Sterbehilfegesetz wurde eine Umsetzungsrichtlinie für Ärzte und Apotheker erlassen.
Vor der Saison 2013/14 wurde eine Umfrage auf Facebook gestartet, bei der die Fans einen neuen Namen für das Maskottchen aussuchen konnten.
Zum Kreuzgang hin gab es eine Tür und zwei Fensteröffnungen.
Untersee war verheiratet und hatte eine Tochter.
Unmittelbar vor der Mündung führt eine Straßenbrücke über den Torrent de sa Font des Parral.
Von 1947 bis 1976 trug eine Straße in Salzwedel ihm zu Ehren den Namen Wilhelm-Dieckmann-Straße (die heutige Uelzener Straße), ebenfalls in Dresden die Walpurgisstraße von 1962 bis 1991.
Um Halbtagsarbeit zu realisieren wird eine Stelle mit einem reduzierten Arbeitsaufkommen benötigt.
Umm Badr ( ) ist eine Stadt in Schamal Kurdufan im Sudan, die auf einer Höhe von 691 Metern über dem Meeresspiegel (2270 Fuß), in einer Entfernung von etwa 319 km (198 Meilen) westlich von der Hauptstadt Khartum liegt.
Zusammen veröffentlichte das Trio nur eine Single, Rosie / Rock Me. Laut Alexis Korners "Roots Chart" im Album "Bootleg Him" gehörten außerdem zu dieser Formation: Marsha Hunt, Victor Brox, Cliff Barton und Gerry Conway.
Weiters soll der Mittelstand durch eine Senkung der Lohnsteuer und Reform der Vermögensteuer entlastet werden.
Zwischen 1925 und 1930 wurde eine Schachsendung eingeführt, Opernübertragungen und Sportsendungen fanden statt, katholische und evangelische Sendungen wurden ins Programm genommen und die ersten Schulfunksendungen ausgestrahlt.
Zwischen 1979 und 1981 erfolgte eine Sanierung, seit 1995 steht die Anlage unter Denkmalschutz.
Von 1899 bis 1904 führte eine Ringlinie der Erfurter Straßenbahn über das Bauwerk.
Zwonimir will in der Stadt eine Revolution machen.
Von 1982 bis 1984 erfolgte eine Renovierung der Kapelle.
Zu dieser Zeit bekleidete er eine Reihe von Ämtern auf kommunaler Ebene: Er wurde Mitglied des Finanzgerichtes (Handelsgerichtsrat) und Mitglied des Industrieausschusses der Handelskammer Düsseldorf sowie Stadtverordneter in Düsseldorf.
Zum Abschluss des Schwerpunktstudiums wird eine Projektarbeit (auch Betriebswirtarbeit genannt) angefertigt.
Von 1967 an hatte er eine Professur an der University of California, Santa Cruz inne und leitete kurze Zeit später das Lick-Observatorium für fünf Jahre als "acting director".
Werdegang John Smith besuchte zunächst eine Privatschule.
Vor Wut gibt er Biffen eine Ohrfeige und verlässt wütend das Domizil.
Zwischen 1939 und 1944 wurde eine Meisterschaft des Protektorats Böhmen und Mähren sowie der eigenständigen Slowakei ausgespielt.
Währenddessen begann der Hirtenstab wie eine Linde auszuschlagen.
Von 1948 bis 1957 bestand eine Landesliga.
Veranstaltungen In unregelmäßigen Abständen bringt eine Laienspielgruppe Ereignisse aus der Geschichte Eglofs auf die Bühne.
Unter einer Sparlackierung versteht man eine Lackierung von (häufig) einem Fahrzeug, bei dem es nach z. B. einer Neu- oder Umlackierung eine einfachere Variante der vorherigen Lackierung trägt.
Zu diesem Zeitpunkt befand sich eine Kokosnussplantage auf dem Atoll.
Von Konrad erwarteten beide Parteien eine Klärung der Verhältnisse.
Vila Velha de Ródão ist eine Kleinstadt ( Vila ) und ein Kreis ( Concelho ) in Portugal mit Einwohnern (Stand ).
Weiterer Bestandteil der Ausstellung waren eine Klaus-Mann-Vitrine und eine Heinrich-Mann-Büste.
Ursprünglich handelte es sich um eine Kindergeschichte für einen Zeichentrickfilm aus dem Jahre 1936, konzipiert von dem Jüdischen Maler Felix Nussbaum gemeinsam mit seinem Freund Michael Loewen.
Wie funktioniert ARexx ARexx ist eine Interpreter-basierte Sprache, was bedeutet, dass ARexx-Skripten während ihrer Laufzeit, also während sie ausgeführt werden, durch einen Interpreter, dem Programm RexxMast, in Maschinensprache übersetzt werden.
Von 1960 bis 1962 wurde eine Innenrenovierung vorgenommen, bei der der romanische Charakter im Vordergrund stand.
Wirtschaft und Verkehr Kaskinen ist eine Industriestadt: 57,3 % der erwerbstätigen Einwohner arbeiten im produzierenden Sektor.
Wird das Seil bis in eine Höhe von 143.780 km über dem Erdäquator verlängert, dann kann diese Energiemenge wieder zurückgewonnen werden.
Während eines Spazierganges trifft er eine Holzsammlerin, der er einst mit einer Skulptur ein Denkmal gesetzt hat.
Unter einer Aristokratie versteht er eine Herrschaft der Guten, das heißt derjenigen, die am meisten Anteil an der Tugend (aretê) haben, was nicht unbedingt Herrschaft eines Geburtsadels bedeuten muss.
Während sich Virginia Hewitt durch eine Heirat mit dem Star-Designer Ernst Meer ins Privatleben zurückzog, wurden Kemmer, Osborn, Mayer, Bana und Kovacs arbeitslos.
Zur Ernst-Barlach-Schulen GmbH gehört außerdem eine Heilpädagogische Tagesstätte, ein Hort, ein Kindergarten sowie eine Schulvorbereitende Einrichtung.
Um Schäden zu minimieren, wurde eine Geschwindigkeitsbegrenzung für Straßenbahnen von 10 km/h festgelegt und es wurden die äußeren Fahrbahnspuren im Bereich der Schiffahrsbögen gesperrt.
Viele islamische Staaten seien außerdem eine Gefahr für die „westlich-freiheitliche Gesellschaft“.
Unmittelbar neben dem Turm besteht eine Gaststätte mit Biergarten und allerlei Freizeitangeboten.
Vivian rammt daraufhin ihrem Onkel eine Gabel in sein Bein. In diesem Augenblick offenbart Rita ihren Eltern, dass sie schwanger ist.
Zumeist glaubte man dabei an eine Freiseele – die den Menschen etwa in Träumen verlassen konnte – und eine Vitalseele – die für die Lebensfunktionen zuständig und körperlich gebunden war.
Während der Vorstellung benimmt sich eine Frau aus dem Publikum sehr auffällig und verschwindet, als kurz das Licht ausfällt.
Zusammen nehmen sie im Landkreis eine Fläche von etwa 78 Hektar ein.
Wijngaarden hat 732 Einwohner und eine Fläche von 6,4 km².
Von Osten her führt nur eine Fahrspur bis zur Ausfahrtrampe nach dem Ettlinger Tor.
Zwei Jahre später konnte er eine Etappe bei der Vuelta a la Independencia Nacional und drei Etappen bei der Vuelta a Guatemala gewinnen.
Zum 1. Juli 2012 erfolgte eine Erhöhung um 2 % und zum 1. Januar 2013 noch einmal um 0,3 %.
Weiterhin bekannt ist die Hinterkanten-Drehbremsklappe, eine Entwicklung, die es erlaubt, steile Abstiege zu machen, ohne dass die Geschwindigkeit einen festgelegten Höchstwert überschritt.
Während die Fundlage der Burg eine Entstehungszeit um das Jahr 1200 vermuten lässt, sind in der Höhle Funde aus der Keltenzeit gemacht worden.
Von 1919 bis 1920 belegte eine Entbindungsklinik die Anlage.
Vorteile und Strukturen Primär verfolgt eine Energie-Einkaufsgemeinschaft das Ziel, durch Bündelung von Nachfrage bessere Bezugskonditionen für Strom oder Gas zu verhandeln.
Westlich der Stadt Alcúdia liegt eine Ebene, die aus Schwemmmaterial des Meeres besteht, das im Laufe der Zeit eine Verbindung der Halbinsel Victòria mit dem restlichen Mallorca hergestellt hat.
Zum Einsähen wurde um 1870 eine Drillmaschine angeschafft.
Vorne und hinten gab es eine Drehstabfederung.
Weiterhin verfügt die Kirche über eine Chororgel der Firma Eule (II/P/12).
Verfahren Festlegung der Quote Für eine CPO-STV-Wahl können sowohl die Hare-Quote als auch die Droop-Quote verwendet werden.
Zunächst war sie verantwortlich für eine Buschklinik und den Aufbau einer medizinischen Arbeit an der somalischen Grenze.
Wilhelm Busch: Max und Moritz, eine Bubengeschichte in 7 Streichen. 1. Auflage, Braun und Schneider, München 1865.
Von den historischen Bauten sind eine Bibliothek aus dem 15. Jahrhundert, die in den letzten Jahren aufwendig renoviert wurde, und ein Verwaltungsgebäude aus dem 17. Jahrhundert erhalten.
Umweltmed. 41:3:2006:157–158 nicht selten in eine Berufsunzufriedenheit und letztlich Berufsflucht.
Untersuchung Erst als das FBI eine Belohnung von 25.000 US-Dollar aussetzte, gab es Hinweise aus der Bevölkerung.
Während dieser Zeit reichte er eine Beitrag zu einem Wettbewerb des Vereins deutscher Maschinen-Ingenieure ein, der „Beuth-Konkurrenz“ suchte.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde eine Baureihe von Viertaktmoren entwickelt, die jedoch vorerst nur in geringen Stückzahlen gebaut wurde.
Zwischenzeitlich betrieb die Pan Am eine Basis in Frobisher Bay. Mit der Einführung weiterer Langstreckenflugzeuge wurde Iqaluit von internationalen Flügen immer seltener angeflogen.
Zwischen den Bahnen befindet sich eine Bande auf der ebenfalls ein Klettstreifen angebracht ist.
Wilsons Fichte (Picea wilsonii) ist eine Art aus der Familie der Kieferngewächse (Pinaceae).
Zudem baute er den PU, eine Art Teleporter der Objekte in ein Paralleluniversum versetzen kann.
Zwischen den beiden Organisationen existierte eine Art Arbeitsteilung.
Versuche, das gesetzliche Recht auf eine Arbeitnehmervertretung geltend zu machen, scheiterten bisher mehrfach.
Vor allem im Süden wurde eine Apsis errichtet, die neben einen großen Raum lag, der wiederum unterkellert war.
Unter diesem Druck kristallisierte sich eine Anti-Ur-Koalition heraus, deren Oberhaupt oder Stellvertreter die Könige von Simaschki sind.
Wirtschaft Die Gemeinde Skara ist eine Agrargemeinde mit einem überdurchschnittlich hohen Anteil von in der Landwirtschaft Erwerbstätigen.
Zur selben Zeit wurde ihm eine Affäre mit Madonna nachgesagt, welche weder bestätigt noch dementiert wurde.
Umgekehrt reagieren die Gefäße auf eine Abnahme des CO 2 -Partialdruckes mit einer Konstriktion, was zu einer Zunahme des zerebralen Gefäßwiderstandes und damit eine Reduktion des zerebralen Blutflusses führt.
Wird dabei in einem Wurf eine 5 und eine 2 gewürfelt, so muss „sink a dus“ gerufen werden, was übersetzt „fünf und zwei“ bedeutet.
Zusätzlich ist ein Fach für eine 20er-Packung 7,62 × 51 mm Unterschallmunition vorhanden.
Vor dem Eingang befindet sich eine 1911 vom Künstler Louis Frederick Roslyn geschaffene Statue, die König Edward VII.
Vier riesige senkrechte Scheiben durchdrangen einander an einem zentralen Punkt.
Zunächst studierten sie einige Coverversionen ein.
Zeppelin Rental setzt Social Forecasting ein, um das Wissen von Mitarbeitern aus seinen über 100 Standorten für strategische Fragen zu bündeln.
Wütend dringt er auf sie ein, doch Astorga eilt herbei und rettet Eleonore.
Zwar spielte der Film mehr ein, als die vorangegangenen drei Filme von Jerry Lewis, galt aber immer noch als Enttäuschung.
We Feed the World ist ein österreichischer Dokumentarfilm, der ein kritisches Licht auf die zunehmende Massenproduktion von Nahrungsmitteln und die Industrialisierung (zum Beispiel in der Massentierhaltung ) wirft.
Zu diesem Zweck gibt es ein zur Strecke parallel verlaufendes Anschlussgleis des Instandsetzungswerkes zum Bahnhof Jülich.
Unterdessen erwog die iranische Regierung, ein wichtiger Verbündeter der syrischen Regierung, finanzielle Hilfen für Syrien, um die stagnierende Wirtschaft des Landes zu stärken.
Von der Schnabelbasis verläuft je ein weißer Streif über dem Auge beziehungsweise unter dem Auge bis zum Nacken.
Zudem befindet sich im Gepäckraumboden ein weiteres Staufach.
Wappen Unter rotem Schildhaupt, darin ein waagrechter silberner Schlüssel, in Gold ein schwarzes Pferd.
Windhoek Lager Windhoek Lager ist ein von der namibischen Brauerei Namibia Breweries seit 1920 nach dem deutschen Reinheitsgebot gebrautes Bier, das vor allem in Namibia und Südafrika weit verbreitet ist.
Zu einem der Idole gehörte ein verzierter Halsreif.
Zwischen den vier Kreuzarmwinkeln ist ein umlaufender Lorbeerkranz.
Während der Präsidentschaft sollten daher ein stabiles Wirtschaftswachstum, Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung forciert werden.
Vadstena ist auch heute noch ein spirituelles Zentrum Schwedens.
Während der DDR-Zeit war dort ein sowjetischer Truppenstützpunkt untergebracht.
Zumindest von den Dänen wird ein solches berichtet, aber es ist sehr wahrscheinlich, dass auch Briten und Niederländer eine ähnliche Regelung hatten.
Vierzehn von achtzehn Ländern hatten ein solches Notverordnungsrecht.
Wir wollen einer stetigen Abbildung ein solches Element aus zuordnen.
Ziel dieser Splintschnitte ist es, ein seitliches Aufreißen des Stammes zu verhindern.
Unter Thermisation (Erhitzung) versteht man ein schonendes Verfahren, dank dem die natürlichen Qualitäten der Rohmilch weitgehend erhalten bleiben, wodurch aber die bakteriologischen Bedingungen wesentlich verbessert werden.
Unmittelbar östlich neben dieser wurde ein schmaler, unscheinbarer Luftschacht zur Oberfläche angelegt, der auch diverse Kabel der elektrischen Versorgung aufnimmt.
Zertifizierungskriterien Das ok-power-Label war ursprünglich ein reines Produktlabel, das die Herkunft und ökologische Eigenschaft des gelabelten Stromprodukts überprüft.
Unterricht Die Schule war ursprünglich ein rein neusprachliches Gymnasium (mit humanistischem Zweig).
Von da an entspann sich ein reger Gedankenaustausch zwischen Komponist und Verleger.
Von sich selbst behauptete er, ein recht guter Schüler gewesen zu sein.
Verschiedene gotische Stadtkommandanten leisteten noch ein paar Jahre Widerstand gegen Narses.
Wahlsystem Bei dieser Bürgerschaftswahl wurde ein neues Wahlsystem eingeführt: Jeder Wahlberechtigte konnte fünf Stimmen auf Listen bzw. darin verzeichnete Bewerber verteilen ( Kumulieren und Panaschieren ).
Umgekehrt muss einer anderen Ressource ein neuer URN zugewiesen werden, auch wenn diese am gleichen Ort abgelegt wird.
Zwischen 1825 und 1828 wurde ein neuer Hafen errichtet, der jedoch in einem Januarsturm im Jahre 1839 zerstört wurde. 1884 wurde er instand gesetzt, um Raum für die florierende Heringsfischerei zu schaffen.
Zwischen Perikard und Epikard liegt ein mit 10–20 ml Flüssigkeit gefüllter kapillärer Spaltraum, der reibungsarme Verschiebungen des Herzens im Herzbeutel ermöglicht.
Viele Entwicklungshilfeprojekte sollen den Menschen ein menschengerechtes Leben ermöglichen.
Zusätzlicher Term Der Impuls für ein kontinuierliches Newtonsches Fluid nimmt in x-Richtung folgende Form an: Heinz Herwig: Strömungsmechanik.
Zum Beweis des Satzes muss ein konkreter Kalkül angegeben werden.
Vor dem Myślewicki-Palast befindet sich ein kleiner Kreisverkehr, an dessen südlicher Seite die von Tylman van Gameren geschaffene Große Offizine, die auch als Fähnrichsschule (poln.
Vor der Dependance „Waldhof“ vervollständigte ein kleiner Alpengarten diesen besonderen Ort.
Voronoi-Diagramm mit sieben Stützstellen Für ein klein gewähltes besteht die Gefahr, dass Rauschen in den Trainingsdaten die Klassifikationsergebnisse verschlechtert.
Vor dem Grab wurde zudem ein gut erhaltener Kopf einer Bronzestatue von ihm gefunden, der ihn als älteren Mann mit dichtem Vollbart darstellt.
Wege Durch den Graben führt ein gut ausgebauter und viel begangener Wanderweg.
Vor dem Bahnhof befindet sich ein größerer Busbahnhof, der von zahlreichen Buslinien der Region angefahren wird.
Unmittelbar westlich von Hochwaldhausen beginnt ein großes Waldgebiet.
Zu dem Anwesen zählten auch ein großer englischer Landschaftspark und eine Gärtnerei, die beide noch heute erhalten sind.
Zehn Jahre danach gelang Furlong ein großer Sieg, als er das Hauptturnier der World Series of Poker 1999 und damit eine Million Dollar gewann.
Wappen Blasonierung : „In Rot ein goldener Pilgerhut mit umlaufender goldener Kordel, vorne zweifach verknotet und in zwei Quasten endend, oben begleitet von zwei goldenen Muscheln.“
Und das Tag für Tag, ein ganzes Leben lang.
Zu den Opfern zählte auch ein fünfjähriges britisches Kind und ein in den Flitterwochen befindliches japanisches Paar.
Wenn zwischen Spirale und Zugseil ein flexibles Gleitrohr eingebracht ist, kann auf die äußere schlauchartige Umhüllung der Spirale verzichtet werden, die dann meist aus rostfreiem Stahl besteht.
Zu dieser Zeit ist Rolf ein fester moralischer Halt. Im letzten Moment taucht der totgeglaubte Vater wieder auf und behauptet, von einem afrikanischen Eingeborenenstamm festgehalten worden zu sein!
Unterhalb der Kapelle befindet sich ein feiner Sandstrand, der malerisch von Klippen eingerahmt wird.
Zitate * „Ich denke, dass ein enormer Schaden von der Religion angerichtet wurde – nicht nur im Namen der Religion, sondern tatsächlich von der Religion.“
Zu diesen Vorkommen entwickelte er ein eigenes Genesemodell.
Zusätzlich zum Tragseil wird immer ein ebenfalls statisches Sicherungsseil verwendet, das in etwa einem Meter über dem Tragseil gespannt wird.
Versionen (Licensing) Das Unternehmen verfolgt ein duales Lizenzsystem und vertreibt sein Kernprodukt als Open Source - und proprietäre Software.
Zwei Bayern in Bonn ist ein deutscher Spielfilm aus dem Jahre 1962 im Gewand eines derben, bayerischen Filmschwanks.
Viele Jahrhunderte lang war Buttwil ein bescheidenes, von der Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Von diesem Zeitpunkt an herrschte ein beinahe regelmäßiger Kontakt zu den Weißen, die an verschiedenen Orten in ihrer Nähe Handelsstationen errichteten.
Verkehr Bahnhof Brugg Brugg ist ein bedeutender Verkehrsknotenpunkt.
Zudem beschrieb der Bürgermeister noch ein bearbeitetes Stück Stoff und ein Band, welches einige Male um den Hals gewickelt war.
Vgl. Herrnhuter Gottesacker Man durchschreitet ein aus dem Jahr 1766 stammendes schmiedeeisernes Tor, das noch heute von der Kunstfertigkeit des Schmieds zeugt.
Umrechnung von einem Äquinoktium in ein anderes Die folgenden Umrechnungen transformieren äquatoriale Koordinaten von einem Äquinoktium in ein anderes.
Weitere Höfe, von denen mindestens ein altes Datum in Urkunden vorliegt, sind nachfolgend angeführt.
Werktags wird bis 20:30 Uhr ein Zehn-Minuten- Takt angeboten.
War im ersten Prototyp noch ein Yanmar -Dieselmotor mit 273 Kubikzentimetern verbaut, so wurde dieser später durch einen Diesel von Lombardini ersetzt.
Zum anderen gehören zur Klinik ein Wohnverbund für betreutes Wohnen chronisch psychisch kranker Patienten, mit circa 120 Plätzen sowie weiterhin ein Pflegeheim mit circa 60 Plätzen für gerontopsychiatrische Patienten.
Zentrum der Anlagen war meist ein Wohnturm.
Wissenschaftsabend Alljährlich findet am Primo-Levi-Gymnasium ein Wissenschaftsabend für Grundschüler und deren Erziehungsberechtigte statt.
Vielmehr wird davon ausgegangen, dass ein Wirkgeflecht aus Klimawandel und Landnutzungsänderungen zur starken Grundwasserabsenkung geführt hat.
Zudem ist im Strafrecht ausnahmsweise ein Wiederaufnahmeverfahren (pourvoi en révision) nach Verstreichen der Fristen zum Einlegen von Rechtsmitteln möglich, der vor dem Kassationshof entschieden wird.
Zu Ehren Wilhelm Bornstedts wurde ein Weg in Stöckheim nach ihm benannt.
Unmittelbar daneben befand sich früher ein Wasserhochbehälter, den die Stadt Löbau 1891 in Betrieb genommen hatte.
Vom Ortsteil Bruchmühlbach aus führt ein Wanderweg zum Naturdenkmal Elendsklamm.
Von Beginn an war Kalkbrenner ein Vorstandsmitglied des Unternehmens.
Zwischen Pfalz und Klosterkirche bestand ein Verbindungsgang.
Zwei Mal im Jahr wird ein Veranstaltungsprogramm mit jeweils ungefähr 50 verschiedenen Veranstaltungen erstellt.
Weiterhin soll in unserem Modell ein Unterschied zwischen den Preisen des Produktes Weizen im Inland und im Ausland bestehen, da erst in solchen Situationen ein Außenhandel zustande kommen kann.
Zwischen 1855 und 1860 erfolgte ein Umbau und die Renovation, wobei das Haus das heutige Erscheinungsbild erhielt.
Viele Partner haben Bücher über ein Themenspektrum, das von Geschäftsstrategie und Reorganisation bis zu Innovationsmanagement reicht, veröffentlicht.
Von der Umfassungsmauer ist ebenfalls ein Teil erhalten.
Zusätzlich wird vom Verband noch ein Teil der angrenzenden niedersächsischen Gemeinde Lilienthal betreut.
Zu diesem Zweck wurde auch ein Tanzpodium aufgebaut, deren Betonsockel noch erhalten sind.
Zu seinen bekanntesten Arbeiten zählt ein Tafelaufsatz aus Silber, den er nach Entwürfen von Eugen Neureuther für die Hochzeit des bayerischen Kronprinzen Maximilian anfertigte.
Zeitgleich brachte der Kultursender ARTE ein TV Special über Brienen und seinem Debütfilm Terrorama!
Weiterhin wurde im rechten Tragflächenendtank ein Suchscheinwerfer eingebaut.
Zum 1. November 2013 kam ein Stück des aufgelösten gemeindefreien Gebiets Einsiedler und Walderbacher Forst zum Stadtgebiet hinzu.
Zum Wintersemester 1906/07 nahm er ein Studium an der Universität Breslau auf, zunächst im Fach Physik, später Mathematik.
Unmittelbar nördlich von Dauke führt ein Stichweg zum Wohnplatz Langenbruch.
Zwischen 1905 und 1907 wurde ein Stauwehr am Mississippi errichtet, um der Energieerzeugung der gleichzeitig errichteten Papierfabrik Watab Pulp and Paper Company diente.
Uruguay war Olympiasieger – Andrade ein Star.
Zwischen 1844 und 1856 existierte ein Sommertheater.
Veritas Cluster Server (VCS) bezeichnet ein Softwareprodukt der Firma VERITAS Software Corporation (heute: Symantec ) zur Zusammenschaltung mehrerer Rechner zu einem Rechnerverbund (Cluster).
Zusätzlich wurde eine Leichenhalle und ein Sezierraum errichtet.
Vor dem zwölften Lebensjahr wird ein Screening nur bei Kindern empfohlen, die aus einer Hochrisikofamilie stammen oder Leistungssport betreiben.
Vor allem die Murales sind ein Schlüssel zum Verständnis seines Werkes und prägten seine Rezeption als bedeutendster und einflussreichster mexikanischer Künstler der Gegenwart.
Zum Komplex der Schwimmhalle gehören ein Saunabereich, das 25-Meter-Sportbecken, ein Nichtschwimmerbecken sowie ein Kinderplanschbecken.
Zu dieser Zeit befand sich ein Puma-Hubschrauber mit dem damaligen Armeechef Constand Viljoen an Bord in der Nähe des Angriffszieles.
Zur Person Der Name ist ein Pseudonym.
Unternehmensintern gibt es die Möglichkeit ein Prüfungswesen zu installieren, das Datenbestände überwacht und Auffälligkeiten meldet.
Während der Saison gab es ein Problem mit dem Namen der Mannschaft, da der Sportminister von Trinidad und Tobago den Nationennamen nicht im Teamnamen verwendet haben wollte.
Valleseco bietet einige Schulen, Kirchen, ein Postamt und ein paar Plätze.
Wir sind glücklich verheiratet“ – ein Plakat russischsprachiger LGBT-Aktivisten auf dem Berliner CSD 2012.
Zu diesem Lied entstand später ein Musikvideo mit einem Velcro dance, an dem Paula Abdul als Tänzerin mitwirkte.
Zum Sieger wählte die Jury ein Motiv, das die Oberweite einer Frau mit der Unterzeile "Spende mich naß!" zeigte.
Zweiglinie *Chikatari ( ; 1788–1849), ein Mitglied der Familie, wurde 1809 von 5.000 Koku zum Daimyō mit 10.000 Koku hochgestuft.
Wie bei jeder Marke sei ein Missbrauch nicht zu verhindern, unabhängig davon, ob Produkte mit einer missbräuchlichen Kennzeichnung in China oder anderswo hergestellt wurden.
Ungefähr 20 Jahre später wurde ein Minjan -Verein gegründet und ein Betraum für den Gottesdienst angemietet.
Werkräume, ein Fotolabor, eine Küche, ein Meditationsraum, eine lernmittelfreie Bücherei sowie eine den Schülern zugängliche Lesebibliothek sind im Keller der Schule untergebracht.
Wer über die ‚Ich bin ein Marine, ich schaffe alles!‘
Ursprünglich war die Engine für ein MMO konzipiert, aber auf Anraten von Interplays Feargus Urquhart setzte man sie schließlich für Rollenspiele ein.
Vor den Passagieren befindet sich ein Laderaum, in dem zwei maßgefertigte Koffer Raum finden.
Zum Abschluss zeigt er Marie ein Kunstwerk Eulenböcks, welches von Iwan gemalt wurde.
Wandern Auf dem Taubenkopf liegt ein Knotenpunkt mehrerer Wanderwege, die etwa 20 Höhenmeter unterhalb des Gipfels zusammenfinden.
Um gewählt zu werden, muss ein Kandidat die absolute Mehrheit der abgegebenen Stimmen auf sich vereinen.
Ziel war es darüber hinaus, ein Kampfflugzeug mit bis dahin noch nicht erreichter Wendigkeit (engl.
Wanderjahre Geißler arbeitete mehr als ein Jahrzehnt als wandernder Handwerker.
Unter der Haut verläuft mittig ein Holzstab, an dem die 24 bis 25 Saiten befestigt sind.
Wird jedoch ein Ortsname oder ein Heiligenname mit Sankt (St.) Bestandteil eines mehrgliedrigen geographischen Namens, so sind alle Wörter der Aneinanderreihung mit Bindestrichen zu verbinden (z.
Zum Lernen bietet sich folglich ein Headset an. Für die Spracherkennung beim digitalen Diktat gilt Entsprechendes.
Wulfing kaufte in St. Leonhard ein Haus, das seine vier Söhne befestigten.
Zur Innenausstattung der Kapelle gehören ein Hauptaltar, Statuen und Wandmalereien aus dem 18. Jahrhundert.
Zwischen 1891 und 1896 wurde ein Großteil der Maschinen ausgemustert.
Zwischen 1264 und 1274 ist ein Gottfried von Brauneck urkundlich fassbar.
Unmittelbar angrenzend am Freibad lädt ein Gondelteich im Sommer zum Rudern ein.
Zudem sind auch Akustikgitarre und ein Glockenspiel zu hören, was beides sehr ungewöhnlich für den Hardcore Punk war.
Viele verschiedene Faktoren bestimmen, ob ein Gen ein- oder ausgeschaltet ist.
Zur Nacht kamen sie an ein Gehöft, wo sie Unterschlupf begehrten.
Von zentraler Bedeutung ist dabei ein Gedicht, dessen Refrain Ich mach ein schwarzes Kreuz dabei lautet.
Zu seinen Kompositionsweisen gehörte es, ein Gedicht so lange hintereinander aufzusagen, bis er die Worte nicht nur auswendig kannte, sondern den Rhythmus und die Bedeutung der Sprache selbst spüren und aus den Worten heraushören konnte.
Unweit seines Grabes erinnert auch ein Gedenkstein an Lottner.
US-Soldaten und sunnitische Helfer überprüfen ein Gebiet auf Aktivitäten der Aufständischen im Rahmen der Operation Browning, 20. Januar 2008 Am 14. Tag wurde der insgesamt dritte schwere Luftangriff auf die Region seit Beginn der Operation geflogen.
Wenig später eröffnete in Jehličná ein Gasthaus, das sich zu einem beliebten Ausflugslokal entwickelte.
Vorteile * Es ist nur ein Führerstand notwendig, dadurch kann das Fahrzeug günstiger gebaut werden, insbesondere ist die Verkabelung einfacher.
Während des Ersten Weltkriegs wurde ein Film über Paul Reveres Ritt aufgrund des Spionagegesetzes von 1917 beschlagnahmt.
Und trotzdem ist es auch ein Fest des Volkes.
Zu Beginn der Sitzungen wird ein Eröffnungspreis genannt, und auf dieser Basis beginnt das Handeln.
Wirtschaft und Infrastruktur Brüntrup ist ein Dorf, das durch die Landwirtschaft geprägt wird.
Zu dieser Zeit war Horn ein Dorf mit 600 Einwohnern, sechs Kilometer vor den Toren Hamburgs, das damals etwa 100.000 Einwohner hatte.
Unter seiner Leitung wurde dort ein Dialysegerät entwickelt (Brigham-Kolff Dialyzer).
Vierzehntens: Im Dorf Spremberg sollen ein Bäcker und ein Fleischer ihre Geschäfte im Kretscham oder in einem von der Herrschaft anderweitig bestimmten Hause tätigen.
Vor diese Modellnummer wird noch ein Buchstabe gestellt (in seltenen Fällen auch zwei), welcher im mobilen Markt Details über die Leistungsaufnahme angibt.
Zu den auffallendsten Stücken gehört ein Bierwagen der ortsansässigen Brauerei Neff aus der Zeit um 1900.
Zwischen Residenz und Marstall liegt ein Belvedere aus der Barockzeit.
Veröffentlicht wurden nur wenige Titel, ein Beispiel sind die „Kaulbacher Balltänze“ von Ludwig Christmann, eine Sammlung von 35 Gebrauchstänzen für 14 Stimmen.
Unter der Windschutzscheibe befindet sich ein Bedienmenü, auf dem man die Bordkameras, die Auslastung der Hybridmodule sowie die Drehzahl überwachen kann.
Unter der Leitung Böhms legte ein Ausschuss im Mai des Jahres einen Gesetzentwurf vor, der eine Genehmigungspflicht für das Arbeiten Deutscher an ABC-Waffen und Raketen im Ausland vorsah.
Zur Kontrolle des Vorstandes wurde ein Aufsichtsrat, später Kontrollkommission genannt, gewählt.
Zu sehen sind eine Bibliothek, ein Arbeitszimmer, ein Schlafzimmer und verschiedene Salons, in denen neben Mobiliar und Kunstsammlung auch Porzellan und alte Uhren zur Ausstattung gehören.
Unerwartet kommt kurz vor Feierabend ein Anruf aus der Rechtsmedizin.
Während eines nächtlichen Überfalls auf ein Alkohollager treffen Eddie und Hally ihren ehemaligen Vorgesetzten von der Front in Frankreich wieder, der als Wachmann arbeitet.
VCDIFF ist ein Datenformat und ein Algorithmus zur Delta-Kodierung und wird in RFC 3284 beschrieben.
Wenige Zeit später wurde bereits ein 6-stelliger Betrag gesammelt.
Zur Aufrechterhaltung des Wasserdrucks wurde ein 30 m hoher Wasserturm im Hartwald errichtet.
Von der Stadt aus führt ein 2er- Sessellift in zwei Etappen zum Gipfel.
Vom Lapche Kang III strömt ein 10 km langer Gletscher in nördlicher Richtung und mündet in einen Hochgebirgssee.
Von dem will Frank sie eigentlich nur abhalten, hat er doch am Vortag extra eines von Millers Büchern gelesen und war entsetzt.
Wenn die Wirkung von auf eigentlich ist, dann ist Hausdorffsch und alle Orbiten sind abgeschlossen.
Um von der GEMA als eigenständiger Künstler anerkannt zu werden, wählte Talla diesen Zusatz für seinen bis heute bekannten Künstleralias.
Zum Betrieb des Schiffs war eigens eine schwimmende Luftschiffhalle errichtet worden.
Vor 1805 hatte Horkheim kein eigenes Wappen.
Vom Kultusministerium forderte er ein eigenes Institut ausschließlich zur Produktion von Tuberkulin und veranschlagte den jährlich zu erwartenden Gewinn auf 4,5 Millionen Mark. Auch deutete er an, dass ihm bereits Angebote aus den USA vorlägen.
Zum Pisaner Greif existiert ein eigener Artikel Pisa Griffin in der englischen Wikipedia, dem die obigen Angaben entnommen wurden.
Unterstützt wird sie von einem eigenen Staatssekretär.
Und auch die Errichtung eines eigenen Pfarrhofes auf Kosten der umliegenden Bauern hatte diese überfordert.
Verfügungsrecht über die Darstellung der eigenen Person).
Unabhängig voneinander versuchte man die eigenen Kräfte zu schonen und trug damit zu einem langjährigen Stellungskrieg bei.
Zunächst entwickelte jedes Land seine eigenen Kriterien für die Blaue Flagge.
Zudem braucht jeder Request einen eigenen Interpreter, d. h., bei mehreren parallelen Requests befinden sich entsprechend mehrere Kopien des Interpreters im Arbeitsspeicher des Servers.
Weil dieses „Segel“ in seiner eigenen Fläche mittels Propellerflügeldrehung quasi Luft auf die angeströmte Seite, also dem Wind entgegenpumpt, kann das Segel und mit ihm der Wagen schneller als der Wind angeschoben werden.
Unternehmen Das Unternehmen betreibt, nach eigenen Angaben, 19 Niederlassungen in Japan und hat 18 internationale Dependancen.
Während sämtliche jüdischen Siedlungen durch eigene „sichere Straßen“ erreichbar sind, wurden einige palästinensische Orte durch Aufschüttung von Erdwällen von den Hauptstraßen abgeschnitten.
Während dieser Artikel die ihm eigene Nonchalance und Ironie widerspiegelt, nahm sein Leben kurze Zeit später eine dramatische Wendung.
Viele ihrer Geschichten bilden ihre eigene Kindheit ab und stellen das Alltagslebens eines Kindes auf dem Lande dar.
Veranstalter des Marktes ist eine eigene Firma, Kiviks Marknad AB.
Verfügt der Anwender über keine eigene Festnetznummer, wird diese vom Mobilfunkanbieter, in der Regel kostenlos, zur Verfügung gestellt.
Wenig später erreichte seine erste eigene EP Get The Fuck Up Platz 4 der Deutschen Club Charts.
Zeitweilig spielte sie auch ihre eigene Doppelgängerin Marge Cotrooke.
Vanessa Canningham ist auf Linden eifersüchtig und mischt in Jannetts Getränk Drogen bei.
Zu der öffentlichen Prüfung ladet ehrerbietigst ein der Director, M. Driesener, Berlin 1875.
Weiterhin betreut er zwei Jahre ehrenamtlich die Redaktion des Wirtschaftsteils der nationalsozialistischen Zeitung Frankfurter Volksblatt.
Zum Beispiel werden alle Rettungshundestaffeln ehrenamtlich betrieben.
Während die rockigen Nummern am ehesten an die alten Tage erinnern würden, seien die technolastigen Lieder „konterkariert“ und „aufdringlich“ und kämen an den Witz von Liedern wie Uhn Tiss Uhn Tiss Uhn Tiss nicht ran.
Während die meisten Säugetiere ein eher unterentwickeltes Farbensehen haben, verfügen Vögel über mehr Zapfentypen und können dementsprechend mehr Farben unterscheiden als der Mensch.
Waren sie anfangs noch in eher derber bäuerlicher Kleidung kostümiert, erhielten sie im Lauf der Entwicklung der Commedia ihre typischen Livreen.
Während er in der Scorerliste eher abgeschlagen zusammen mit anderen Spielern lediglich auf dem zehnten Platz rangierte, war er mit seinen Torvorlagen zusammen mit drei anderen Spielern auf dem fünften Platz.
Varianten Windows Mobile for PocketPC, ehemals „ Microsoft Pocket PC “, erweitert die Funktionalität von CE um typische Anwendungen für Taschencomputer wie Terminkalender oder Adressverwaltung.
Wiederaufbau nach dem Zweiten Weltkrieg ehemaliges Inselgebäude des Saarbrücker Hauptbahnhofs mit Zweisystem-E-Lok 181 216 am 10. September 1975 Nach dem Zweiten Weltkrieg waren 80 Prozent der Bahnanlagen in Saarbrücken zerstört.
Wirtschaft Covasna ist eine der ehemaligen Touristenhochburgen Rumäniens und besonders für seine Kurmöglichkeiten berühmt.
Ursprünglich war die Schule im ehemaligen Karmelitenkloster Augsburg (St.
Zudem soll Brachtel laut dem ehemaligen KZ-Häftling Walter Neff die Selektion kranker KZ-Häftlinge für die Vergasungsanstalten angeordnet haben.
Zigurds Lanka ist mit der ehemaligen Hochspringerin Nina Serbina verheiratet.
Weitere Projekte * In einem ehemaligen Fabrikgebäude wird die Ansiedlung eines Kulturzentrums für mehrere hundert Besucher geplant.
Werdegang Carsten Matthias’ Eltern sind ehemalige Tischtennis-Nationalspieler.
Zentrum des Dorfes ist die ehemalige Schule, die als Vereinsheim ausgebaut wurde.
Wegen des hohen Grundwasserspiegels sind ehemalige Sandgruben heute mit Wasser gefüllt und dienen für verschiedene Freizeitaktivitäten.
Vor der Neukonzeption wurde - egal in welchem Ort des Verbreitungsgebietes - am Kiosk immer die Stadtausgabe verkauft.
Viele Bulgaren sprechen hauptsächlich Russisch, ebenso wie ein großer Teil der Ukrainer, Gagausen und auch Moldauer.
Zur Ausstattung der Säle gehörten ebenso ornamentierte Säulen und hölzerne Friese mit Köpfen und kreisförmig umrahmten Blumenmustern.
Zwei Jahre später strebte er ebenso erfolglos seine Rückkehr in den Kongress an. Er starb am 24. Juni 1940 in Canton, wo er auch beigesetzt wurde.
Zweiter großer Teresa Rabal Hit, ebenso bekannt aus der Mini Disco: El Tren.
Wollige Ziegen sind hierfür ungeeignet, ebenso Stückler (stark beschädigte Felle).
Zudem gab es den wohl ebenfalls nicht unbegründeten Vorwurf, sie habe mit ihrem Neffen ein Verhältnis gehabt.
Weitere Daten der Modelle sind ebenfalls nicht bekannt.
Unmittelbar westlich angrenzend wird im ebenfalls erhabenen und mit Farn bestandenen Gelände eine Vorburg vermutet.
Victoria ließ für sich selbst ebenfalls einen Schreibtisch aus den Planken der Resolute fertigen, der viele Jahre im Buckingham Palace stand.
Zu Beginn des Films sind ebenfalls dokumentarische Aufnahmen zu sehen, in der Mitglieder der Nationalgarde den Umgang mit Demonstranten proben.
Unzweifelhaft ist, dass der Aufschlag ebenfalls auf ein seitliches Schrägdach beziehungsweise auf einen Dachersatz erfolgen musste.
Wirtschaftliche Daten Die Raiffeisenbank Oberaudorf eG verfügt über drei Geschäftsstellen.
Weiterhin wurden der Hubschrauberträger Jeanne d’Arc und die Fregatte Jean Bart in das Seegebiet vor Somalia entsandt.
Viele Mitglieder der Eastman Gang dürften ab 1921 beim Bugs and Meyer Mob ihre kriminelle Karriere fortgesetzt haben.
Welche Sichtweise er grundsätzlich einnimmt, dürfte kaum seiner willentlichen Kontrolle unterliegen.
Unmittelbarer Anlass für die Verschwörung dürfte eine erniedrigende Behandlung des Anführers Hermolaos gewesen sein.
Warum wir nicht länger essen dürfen, was uns die Industrie auftischt.
Wenn wir dem Bericht glauben dürfen, den Strle über die Auffindung des Leichnams von Grozde gibt, war diese Ahnung begründet.
Zugleich warnte er: Jeder Staat dürfe sich nur im Fall eines Angriffs selbst verteidigen.
Wenig bekannt ist, dass der dänische Komponist Niels Wilhelm Gade Anreger einiger früher Werke Griegs war.
Volkswagen AG, Maj 1999 (in dänisch).
Von den Numeralen werden nur dá „zwei“, trí „drei“ und cethir „vier“ dekliniert, dies jeweils aber nach Genus getrennt.
Zusätzlich zur Dornenkrone ist das durchstoßene Herz von einer roten Stoffschlinge umgürtet, deren Enden sich im Umfeld des Lanzenblattes auffasern.
Wer sich von beiden letztendlich durchsetzte, lässt sich heute nicht mehr mit Sicherheit sagen.
Während Rivelinos Zeit bei Corinthians durchlebte der Klub eine 23-jährige Durststrecke ohne Titelgewinn.
Zwei sich bewegende breite Staus durchlaufen nacheinander einen Streckenabschnitt unter Beibehaltung der mittleren Geschwindigkeit der stromabwärtigen Staufront.
Zur heutigen Michaelskirche besteht keine durchgängige Verbindung.
Während bei den Pronomina fast durchgängig die standarddeutschen Dativformen gebräuchlich sind („mir“ statt niederdeutsch „mi“), wird bei anderen Objekten häufig auch der lautlich einfacher zu bildende Akkusativ verwendet.
Zu seiner Anfangszeit baute Mayer durchgehend noch auf elektropneumatischen Kegelladen.
Wird die Wanderung als Zweitagestour durchgeführt, kann das Staufner Haus als Etappenziel dienen.
Wie es zu jener Zeit durchaus üblich war, kürzte Händel drastisch die Rezitative und verteilte die wenigen aus Leonatos und Cleones Rollen verbliebenen Stücke auf die anderen Darsteller.
Zu großen Teilen beruht dies durchaus auf dem Bewusstsein, zu den letzten Trägern der irischen Sprache zu gehören.
Zu Kriegszeiten führte er Spendensammlungen durch und versuchte damit die Grenzstaaten zwischen den Nord- und den Südstaaten zum Verbleib in der Union zu beeinflussen.
Zunächst wird sie von der durch und durch männlichen Strandclique nur belächelt, wird aber mit wachsendem Können auf dem Surfbrett zunehmend anerkannt.
Weitere Bauformen Impulsgeneratoren können auch durch mehrere Schalter realisiert werden, wie dies bei dem Marx-Generator der Fall ist.
Veröffentlichungen * Veränderung der Lernfähigkeit durch innovative Konzepte zur Personalentwicklung. 1. Auflage, Deutscher Universitäts-Verlag, Wiesbaden 2005.
Wirtinger-Kalkül Eine komplexe Zahl wird durch in zwei reelle Zahlen zerlegt.
Wurde erst bei Tranche 2 durch höhere Rechenleistung behoben.
Verbunden sind die beiden Hälften durch einen schmalen Dünenstreifen, der von zwei langen Sandstränden gesäumt ist.
Zuletzt sorgte eine angebliche Sichtung durch einen deutschen Touristen im Februar 2005 für Aufsehen.
Verkehr Die Stadt Detva ist durch einen Abzweig aus der Staatsstraße 16 (Zvolen–Lučenec) erreichbar, daneben halten Züge an der Bahnstrecke Salgótarján–Vrútky (Teilstrecke Zvolen–Fiľakovo) am Bahnhof am südlichen Rand der Stadt.
Wirtschaftlichkeit Um eine übliche 100-W-Glühlampe durch eine Binninger’sche Glühlampe gleicher Leuchtkraft zu ersetzen, müsste diese 150 W elektrische Leistung aufnehmen.
Unterwegs auf teilweise holprigen Straßen durch eine Berglandschaft müssen Mason und Arlos sich der Attacken von Brynners Leuten erwehren.
Während dieses Angriffs wurde Graves durch eine 8"-Granate verwundet und ins Krankenhaus gebracht.
Welche diese Sprachen sind, ist durch ein Gesetz aus dem Jahr 2001 geregelt.
Ursprünglich konnte dieser Raum nur durch ein Angsttürl vom ersten Geschoß des Turms erreicht werden.
VLF-Ausbreitung im ionosphärischen Wellenleiter kann durch die strahlenoptische Theorie und durch die wellenoptische Theorie beschrieben werden.
Unterstützt wird der gesamte Güterfluss durch die im Verpackungssystem stattfindenden Verpackungsprozesse, durch die das Transportieren, Lagern und Kommissionieren erleichtert oder oftmals gar erst ermöglicht wird.
Zusätzlich kann die Seitennummer auch durch die Seitenzahl (die Gesamtzahl der Seiten) ergänzt werden.
Vielfach wurden die Veranstaltungen jedoch durch die Schaffhauser Polizeidirektion verboten und fanden deshalb im Geheimen statt.
Zudem versprachen sich die Indonesier durch die Rückführung der Bevölkerung eine Stabilisierung der Region.
Zwar unternahm er 1859 Vortragsreisen durch die Nordstaaten, um sich der Bevölkerung und seinen Parteifreunden vorzustellen und weiter für seinen gemäßigten Standpunkt zu werben.
Wenn die Entstehung des Mondes durch die Kollisionstheorie zutreffend erklärt wird, ist diese Zahl sehr klein.
Wie für jeden Ortsteil wurde durch die Hauptsatzung auch für Kettenbach ein Ortsbezirk mit Ortsbeirat und Ortsvorsteher eingerichtet.
Wurzelschäden in Wiesen und Weiden durch die Engerlinge zeigen sich oft durch schlechtwüchsige, sich bald braun verfärbende Flecken.
Verkehr Die Gemeinde wird westlich durch die Autostrada A3 begrenzt.
Wirtschaftlich gesehen erlebten die Niederlande durch die Amsterdamer Börse jedoch einen Aufschwung, was sich auch positiv auf die Ostindien-Kompanie auswirkte.
Unumstritten wurde er jedoch erst durch den nachfolgenden Kampf.
Zudem hat City of Johannesburg durch den benachbarten internationalen Flughafen und die hier ansässigen Großunternehmen als Metropolregion eine beträchtliche Wirkung über die Grenzen von Südafrika und des Kontinents hinaus.
Ziel war die Versorgung der durch den Ersten Weltkrieg in großer Zahl anfallenden Kriegsverletzten mit meist verheerenden Verletzungen des Gesichts.
Veranstaltung Die Konzertreihe wurde 2002 durch den Comedian und Moderator Dirk Bach ins Leben gerufen.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen wurde 1855 durch den Apotheker und Namensgeber Heinrich von Gimborn als chemisch-pharmazeutische Fabrik gegründet.
Weiter untermauert wird diese Interpretation durch das große und verlängerte Rabenbein, das auf starke Armmuskeln hinweist.
Viele Homöopathen glauben außerdem, dass durch das Zubereitungsverfahren die erwünschte Wirkung sogar noch verstärkt würde.
Zuerst wollte man den Menschen durch das Medium Buch vor allem nützliches Wissen vermitteln, doch nach und nach forderten die Leser, durch die Lektüre nicht nur unterrichtet, sondern auch unterhalten zu werden.
Zentrale Regelungen dieses Gesetzes wurden durch das Kefauver-Harris Drug Amendment von 1962 verschärft, welches parallel zur Aufdeckung des Contergan-Skandals beraten wurde.
Verkehr Die Bundesstraße 275 führt durch das Gemeindegebiet.
Während des Studiums erhielt er durch Videotheken ein breiteres Filmwissen und drehte auf Video einige 16-mm -Kurzfilme.
Zwischen 1688 und 1699 wurden durch Utterodt erste Kunstgräben und Teiche in der Gegend von Frenbach und Manebach angelegt.
Zwei Drittel dieser Stationen werden durch OSTLUFT betrieben, einzelne Standorte werden nur im 2-Jahres-Rhythmus gemessen.
Weitere Einnahmen erhält das Institut durch Mitgliedsbeiträge und Auftrittshonorare.
Werden die Eigenschaften der Hybriden durch Kreuzung untereinander stabilisiert, spricht man auch von der Erschaffung einer neuen Rasse.
Wir benutzen diesen Homöomorphismus, um durch Koordinaten mit zu parametrisieren.
Ziel des Wirtschaftens ist es, durch Kooperation die Transaktionskosten zu senken.
Zum Eröffnungsabend schaffte es Clert durch Kontakte, zwei Republikanische Garden als „Türsteher“ zu engagieren, die normalerweise nur in Begleitung hoher Politiker auftraten und der Eröffnung die Wirkung eines „Staatsereignisses“ verliehen.
Während die Interpretation seiner Rags durch John Arpin als besonders authentisch angesehen wird, ermöglichte die Einspielung von 1974 durch den Pianisten Joshua Rifkin einen neuen Blick auf diese Musik.
Zwischenzeitlich wurde 1707 dem Domkapitel durch Johann Leonhard Blanche ein Choralenhaus gestiftet, welches mit anfangs 7 Choralen (Chorsängern) seine Erziehungsarbeit für den liturgischen Gesang aufnahm.
Zum Film kam er 1925 durch Hilfsarbeiten am Set des Regisseurs Rex Ingram in Frankreich.
Waidhandel Der Waidhandel erfolgte zunächst durch Fernhändler, die dieses Produkt neben anderen an den Markttagen aufkauften und mit eigenem Gewinn weiterverkauften, die Gewinnspanne lag um 20-25 Prozent.
Weiter ins Höhleninnere gelangt man durch Erklettern der 25 m hohen Gulawand, weiter durch die Dreieckshalle und anschließenden Schachtabstieg in den o. e. Melker Dom, in dem sich hausgroße Versturzblöcke befinden.
Zusammen mit der kritischen Besprechung durch Erich Schrader sind die Ergebnisse Klingelhöfers bis heute wegweisend für die Beurteilung der Reichsgesetze Kaiser Friedrichs II.
Wirkung Aktivierung des TRPV1 Kanals durch Capsaicin Munari-Packungen wirken wie Capsaicin-Pflaster.
Zusätzlich wollten sie die Stadt durch Beschießung mürbe machen.
Verschuldenshaftungen (in erster Linie geregelt durch Art. 41 OR) sind, wie der Name es sagt, an ein Verschulden des Schädigers geknüpft, während Kausalhaftungen bereits durch das Vorliegen eines bestimmten Sachverhalts erfüllt sind.
Wein Sie erbringt leichte, recht duftige, eher hellrote Weine, die in ihrer Jugend getrunken werden sollten.
Vgl. Petit, E.: Histoire des ducs de Bourgogne de la race capétienne, Bd. 7 (1901), Nr. 6475, S. 507. „König Ludwig“ selbst hat dazu die Erbin des noch existierenden Fürstentums Achaia geheiratet, mit der er tatsächlich nach Griechenland gereist ist.
Wenn ein Gedanke aufsteigt, musst du ihn sofort aufhalten, damit du deine Stille aufrechterhalten kannst.
Wegen immer wieder auftretenden oder drohenden Hangrutschungen und Felsstürze an den steilen Felsabbrüche im Bereich des Sipplinger Hangs musste die Straße, Radweg und Bahnstrecke in der Vergangenheit des Öfteren gesperrt werden.
Ursprünglich an der Ostseite des dritten Süderpfeilers, hängt es heute östlich vom Uhrpfeiler im südlichen Seitenschiff.
Vor diesem Hintergrund versucht eine dritte Partei, ihr Überleben zu sichern: Der Geheimbund Togras, der den Spieler in der letzten Mission zur Hilfe ruft.
Vermutlich wegen der zunehmenden Erderwärmung dringt in deren bisheriges Verbreitungsgebiet der größere Rotfuchs ein, wo er jene (gelegentlich) erbeutet.
Zur Rotgüldenseehütte braucht man etwa dreieinhalb Stunden, zur Sticklerhütte sieben Stunden Gehzeit.
Von ihm stammen die jeweils dreibändigen Reihen Die Haie von Lagos und Die Wahrheit über Shelby sowie Night Taxi.
Zur Saison 1945/46 kehrten die drei zurück und verstärkten die Bruins wieder.
Zu einem Reunion-Konzert kamen die drei verbliebenen Doors-Mitglieder am 26. September 2000 noch einmal zusammen, gemeinsam mit mehreren Sängern (wie Ian Astbury von der englischen Rock-Band The Cult ), die Morrisons Part übernahmen.
Zwischen 1853 und 1856 entstanden drei moderne Glashütten in Lauscha.
Von den vier Kaufleuten handelten drei mit Salz, Seife und Gewürzen, der vierte mit Käse und Butter.
Unterfeld zeigt auf dieser Karte drei einzelne Gebäudegrundrisse.
Von hier aus sind die drei bunten Kirchenfenster im Blick, die den Chor umgeben und weit heruntergezogen sind.
Vereine In Wüstfeld sind derzeit drei Vereine aktiv.
Zu dieser Zeit teilten sich drei UFR (Geisteswissenschaften, Naturwissenschaften, Angewandte Natur- und Sprachenwissenschaften) 2000 Studenten.
Wegen der Größe und den drei Türmen wird das Gotteshaus im Volksmund auch Dom der Dürener Lande genannt.
Wenige Stunden später wurden die drei Täter verhaftet und später zu langjährigen Freiheitsstrafen verurteilt.
Weiter steuerte Raf Camora die drei Tracks "Wolken", "Randalieren" und "Junglestadt" bei.
Während ihrer Verbrechen trugen die drei Männer Geschäftsanzüge, dazu Gesichtsmasken, die einem Fuchs (The Fox), einem Hai (The Shark) und einem Geier (The Vulture) nachempfunden waren.
Zweimal nacheinander als Verlierer verließen drei Klubs das Endspielstadion: Belenenses Lissabon (1940, 1941), Benfica (1974, 1975) und der FC Porto (1980, 1981).
Zum Schuljahr 1971/1972 blieben nur drei Klassen am Goosacker, die sechs anderen zogen in die Räume am Hemmingstedter Weg, wo sich heute das ZSU (Zentrum für Schulbiologie und Umweltbildung) befindet.
Zuvor wurde die Liga in drei Gebiete Mitte, West und Süd aufgeteilt.
Wie ist die Abfolge der drei Denksysteme zu erklären?
Zunächst wurden nur einzelne Trupps dorthin gebracht, um die Lage zu sondieren.
Wilson wurde dann Oberkommandierender der dort stationierten britischen 9. Armee.
Wie bei den vorangegangenen Einsätzen dort sichtete es einen Kutter, an den man keinen Torpedo verschwenden wollte.
Wegen zunehmender Demenz wurde er dort in die Villa Flora eingewiesen.
Zwei aufeinander folgende Masten stehen dort einen knappen Kilometer voneinander entfernt.
Von 1903 bis 1905 wurde dort ein dreirädriges Leichtfahrzeug hergestellt und unter dem Markennamen Dickinson Morette vertrieben.
Von 1922 bis 1924 wurde dort ein Kleinwagen gebaut.
Wie oben bereits erwähnt, werden dort die entstandenen Abfälle vom Kräutergarten deponiert, um wieder nützliche Elemente wie Dünger und ein besseres Mittel für den Boden hervorzubringen.
Von 1989 bis 2003 hatte dort der Steinrestaurierungs- und Steinmetzbetrieb Steinforum seinen Sitz.
Zum ersten Mal begegnet er dort Julia Capulet und verliebt sich prompt in sie.
V&R unipress, Göttingen 2011, S.311–330, dort 316–318: „Hermeneutische Diskussion über den Gegenwartsbezug der Bibel“.
Unter Klaus Schlappner kam er dort 1984/85 nicht über die Rolle des Ergänzungsspielers hinaus.
Und plötzlich geht die Welt doch weiter.“
Zwar wird sein Fall weiterverfolgt, doch nicht mehr als der des möglichen Serienmörders.
Und dann lässt man ihn doch lieber liegen.
Yvonne gilt nun als tatverdächtig, doch hat Peter Zweifel.
Wasser ist für Glücksdrachen tödlich, doch gelingt es Fuchur, das verloren gegangene Amulett AURYN vom Grunde des Meeres zu bergen.
Wieder will sie sich erschießen, doch eskaliert die Situation erneut und Miranda droht, die beiden zu töten.
Unmittelbar danach wurden drei Infanterie divisionen sowie andere Einheiten nach Wuhan verlegt, die General Chen kurz darauf zur Kapitulation ohne weitere Kampfhandlungen zwangen.
Wirtschaftsstrukturdaten Köln hat eine sehr diversifizierte Wirtschaftsstruktur, die schrumpfende Branchen ebenso wie Wachstumsbranchen beinhaltet.
Von der Lebensmittelindustrie werden jedoch diverse teil- oder verzehrfertige Fertigprodukte vom Pulver für die Massenbereitung bis hin zu fertig panierten, tiefgekühlten Kroketten angeboten.
Zusätzlich durchqueren Geister und Dämonen diverse Räume und verschleppen einzelne Crewmitglieder in weit entfernte Bereiche des Hauses, sodass der Spieler seine Figuren mühsam wieder zusammenführen muss.
Zusätzlich können in dieser Phase disseminierte Petechien auftreten.
Zurzeit (2012) wird heftig darüber diskutiert, ob die Ausbildung um ein Jahr verkürzt werden soll.
Vom Pass gibt es die direkte Anbindung zum Kronplatz und nach St. Vigil.
Zwei Radikalketten können dann entweder direkt vernetzen (links unten) oder indirekt durch Silan-Verbindungen (unten rechts).
Zu seinen Spezialitäten gehört es, direkt mit dem Publikum Kontakt aufzunehmen und Zuschauer in seine Handlungen einzubeziehen.
Viele Restaurants und Bars sind direkt an der Strandpromenade angesiedelt.
Ursprünglich war geplant, das Hotel direkt an der Küste und nicht auf einer künstlichen Insel davor zu bauen, dieser Plan wurde aber verworfen, weil das Gebäude einen zu großen Schatten auf den Strand geworfen hätte.
Uraufführung der ursprünglichen vom Dichter diktierten und eigenhändig verbesserten Fassung des Werkes.
Veröffentlicht wurde der Titel als digitale Single am 5. Juli 2005.
Wirkung Die besonderen künstlerischen Qualitäten dieses sehr ruhig angelegten, Bild und Musik klug einsetzenden Käutner-Werks haben ihm einen Platz in der Filmgeschichte gesichert.
Vermutlich ist die schützende Wirkung dieses engen Tals der Grund dafür, dass sich trotz der an sich ungünstigen Topographie die Residenz- und spätere Großstadt entwickeln konnte.
Zweiteiler eignen sich nicht, um dieses Schönheitsideal zu erreichen.
Zwei Jahre lang hielt sich dieses Preisniveau.
Zur Motivation der Kundin, sich dieses Piercing stechen zu lassen, wurden auch spirituelle Gründe mit Verweis auf den Hinduismus angegeben.
Wenn der Spieler Guybrush anweist, dieses Manual of Style mit einem Protokoll voller Rechtschreibfehler zu benutzen, antwortet er mit: „They're SPELLING errors, not grammatical ones.“, also: „Es sind RECHTSCHREIBfehler, keine grammatikalischen.“
Wie schon zuvor, wurde auch dieses Mal die Stadt schnell wieder aufgebaut, wobei das Gebiet an der Fifth Street zwischen dem Broadway und der Grant Street am ehesten diese Zeit des schnellen Wiederaufbaus widerspiegelt.
Zu Recht hat man für dieses Gebiet von einer Phase eines „nachgeholten Absolutismus“ gesprochen.
Wann genau das Christentum in dieses Gebiet kam, kann nicht genau datiert werden.
Während sich in einem Teil dieses Empfangsgebäudes ein Jugendclub befindet, ist der restliche Teil dem Verfall preisgegeben.
Zwei Minuten später gab es dieses Duell erneut, und auch diesmal blieb Greulich Sieger.
Während nahezu 500 Jahren lag dieses Abymes genannte Gebiet völlig brach.
Unter Trainer Branko Zebec - dieser wurde am 19. April 1972 durch Karl Bögelein abgelöst - brachte es der kleine, wendige und trotzdem kopfballstarke Angreifer in seiner Debütrunde in der Bundesliga in 29 Ligaeinsätzen auf zwölf Tore.
Vila do Carvalho ist Sitz dieser neu gebildeten Gemeinde.
Vorwiegend Schwarzafrikaner und Inder gehören dieser lutherischen Kirche an. Sie unterhält das theologische Seminar Lutheran Theological Seminary Tshwane und unterhält im Rahmen ihrer Möglichkeiten sozial-diakonische Projekte.
Zum ersten Mal uraufgeführt wurde dieser beim Internationalem Filmfestival von Locarno und danach bei der Berlinale 2015 und beim Toronto International Film Festival 2015.
Vielmehr handelt es sich bei dieser Zuschreibung um eine Aussage zur Bedeutung des Psalms für das Volk Israel und dessen Verankerung im davidischen Königtum.
Verschiedene Bahnübergänge erhielten bereits zu dieser Zeit Anlagen automatische Licht- und Schallzeichengeber.
Vier von ihnen starben in dieser Zeit (1941–1942).
Verstärkungsstoffe werden gezielt zur Verbesserung dieser Werkstoffeigenschaften eingesetzt.
Weitere 29 Bahnhöfe werden in dieser Statistik nicht geführt, weil sie einen anderen Eigentümer haben.
Xegl ist die Linux-spezifische Implementierung dieser Schnittstelle.
Wie auch andere traditionelle Fahrzeuge dieser Region erinnern Ulaks in zahlreichen Details an Schiffe, die im Alten Ägypten auf dem Nil verwendet wurden.
Zahlreiche gravierende Symptome treten bei dieser Mangelerkrankung mehrere Monate nach Beginn des Mangels an Vitamin C auf.
Vermutlich vor allem mit Hilfe dieser Luruper Neubürger konnten SPD und KPD bei der Reichstagswahl 1933 ihre Stimmenzahl hier entgegen dem landesweiten Trend maßgeblich erhöhen.
Wegen Unregelmäßigkeiten schied er aus dieser Funktion bereits im Januar 1934 wieder aus.
Ziel ist die psychodiagnostische Fundierung dieser Entscheidung.
Wilhelm II. beugte sich danach dieser Entscheidung und ging ins Exil in die Niederlande.
Vier weitere Kinder gingen aus dieser Ehe hervor: Luise („Lucie“) 1896, Otto 1898, Elise („Else“) 1900 und Helmut 1906.
Wird ein Bildausschnitt unter Nichtbeachtung dieser Charakteristik innerhalb eines Bildes kopiert oder aus einem anderen Bild eingefügt, führt das zu nachweisbaren Inkonsistenzen.
Viele Studien zielen genau auf diesen Vergleich von Online- versus Präsenzlernen ab. Darum sollten Lernziele möglichst präzise formuliert werden.
Und schließlich zählte er zu diesen Sachgruppen eine Reihe von Autoren und Titeln zur Auswahl auf.
Viele Afar arbeiten heute auf diesen Farmen oder betreiben selber Ackerbau.
Webcams im Öffentlichen Raum unterliegen diesen Bestimmungen genauso wie solche, die lediglich innerhalb von Unternehmen oder Institutionen betrieben werden.
Weitere Fernseh- und Filmprojekte ließen diesen Auftritt seinen letzten Bühnenauftritt werden.
Weltweit gehen solche Ereignisse in diesem Zeitraum in die Hunderte, als teuerste bezifferte Katastrophen der Geschichte gelten das Erdbeben von Kōbe 1995 und Hurrikan Katrina 2005 mit bis zu 100 Mrd. US-$ volkswirtschaftlichem Schaden.
Weltweit wichtigstes Anbauland war in diesem Zeitraum China mit 1,41 Millionen Tonnen, gefolgt von den USA 0,38 Millionen Tonnen.
Vermutlich ist Pilia also zu diesem Zeitpunkt verstorben.
Williams statistische Werte waren zu diesem Zeitpunkt befriedigend.
Unter anderem spielten Vivian in diesem Jahr auf dem renommierten Sweden Rock Festival.
Weinanbau, Äcker und Hofstätten In diesem Gebiet lagen große Höfe der Kirchen und Klöster sowie Hofstätten reicher Familien.
Wynyard wurde, in Verbindung mit diesem Film, mit einer Fußabdruck-Zeremonie am Grauman's Chinese Theater in Los Angeles geehrt.
Wong selber äußerte, dass in diesem Film einige Zielgruppen sagen könnten, dass der Titel sehr zynisch scheine, weil die Geschichte von zwei Personen handelt, die eigentlich zusammen leben, sich am Ende aber doch wieder trennen.
Verhulst, Poincaré, S. 75 In diesem Fall hätte er eine zusammenhängende invariante Mannigfaltigkeit und damit eine Integrationsinvariante für die Lösung des Systems, was die Stabilität dieses Modells des Dreikörperproblems sichergestellt hätte.
Zu seinen neuesten Kompositionen in diesem Bereich zählen „Der kleine Prinz“, „Alice im Wunderland“ und „Tom Sawyer“.
Zur Erkundung der Lagerstätte in diesem Bereich und zur Wahl des Schachtansatzpunktes wurden drei Tiefbohrungen niedergebracht.
Wegen akuten Geldmangels realisierte man diese zunächst jedoch nur für etwa die Hälfte der Kinder.
Während der Vierten Flandernschlacht wurde diese stark befestigte Stellung am 25. April 1918 vom Bayerischen Leibregiment unter Franz Ritter von Epp ( Alpenkorps ) eingenommen.
Wie sich später herausstellte, haben diese selbst großes Interesse an Rico.
Zum Schutz der Originalmarken werden diese nur zeitweilig angestrahlt (zur halben Stunde für zehn Minuten), anderweitig sind die Kopien zu sehen.
Um Störungen zu vermeiden, müssen diese eine automatische Kanalwahl- und Sendeleistungskontrolle verwenden.
Zwar existiert eine eigenständige Mundartdichtung, diese beschränkt sich jedoch auf die Folklore.
Zum Schutz der Beine können diese bandagiert oder mit Gamaschen und evtl. Springglocken versehen werden.
Zeitweise beschäftigte die Firma auf diese Weise bis zu 400 Arbeiter mit der Herstellung von Walz-, Schmiede- und Gusseisen.
Zwar bestätigte der letzte Hàn-Kaiser diese Verwandtschaft, trotzdem bleibt der Zweifel bestehen, ob dies nicht aus machtpolitischem Kalkül geschah.
Zur Zeit der Eröffnung war diese Sportanlage eine der größten und modernsten des Deutschen Reiches.
Wie und mit welchen Zutaten diese Speisen zubereitet wurden, wird jedoch nicht erwähnt.
Zum Schutz der Flügelenden tragen diese Scheuerleisten. 1986 wurde die Maschine nochmals modifiziert und erhielt die Bezeichnung ChAI-35M.
Vor dem 13. Jahrhundert kam diese Rasse in einem riesigen Bereich bewaldeten Landes vor, der von der Nordsee bis zur Clyde-Mündung reichte, so die Gräfin von Tankerville.
Und wir müssen uns auf diese Kriterien einigen.
Während der Jugoslawienkriege änderte er diese Haltung und forderte oder bejahte in einigen Konflikten, die ethnische Massenmorde einschlossen, Militärinterventionen des Westens.
Zwischen 1928 und 1934 waren diese Gebiete auch administrativ in eine Oblast Zentrale Schwarzerde mit der Hauptstadt in Woronesch zusammengefasst.
Zur Beurteilung der Bildqualität wird diese Formel gewöhnlich nur auf die Helligkeitskomponente angewendet, wobei sie auch auf Farbwerte (zum Beispiel RGB ) angewendet werden kann oder Chrominanzwerte (zum Beispiel YCbCr ).
Zeit seines Lebens hat ihn diese Faszination nicht mehr losgelassen, so dass er als einer der bedeutendsten Goethe-Kenner weltweit zu bezeichnen ist.
Von außen zugeführter Strom stört diese Erregungsausbreitung, insbesondere dann, wenn er während der sogenannten vulnerablen Phase Zellen des Herzens erregt.
Während des Zweiten Kaiserreichs wurde diese Demokratisierung teils wieder rückgängig gemacht.
Wie an der Norderelbe wurde diese Brücke vom Brückenbauunternehmen Harkort errichtet.
Zumeist bevorzugt die Spionageabwehr jedoch, diese Agenten unter Beobachtung zu halten, um Erkenntnisse über undichte Stellen auf der eigenen Seite zu erlangen.
Zusätzlich zu der Bier-Promotion bewirkte dies, dass am Abend des Spiels über 25.000 Zuschauer den Weg in das Cleveland Municipal Stadium gefunden hatten, etwa doppelt soviele wie in den Heimspielen zuvor.
Whisky für die Journalisten soll dies sicherstellen.
Yu erklärte dazu, dass ihm dies nicht notwendig erschien, da auch seine anderen Firmen nicht immer die entsprechenden Lizenzen gehabt hätten.
Wenn etwas unrecht ist, bedeutet dies nicht einfach einen Regelverstoß, denn es kann auch schlechte Regeln geben, die verbieten, was nicht unrecht ist.
Zum Fang berechtigte Adelshäuser zeigten dies gelegentlich durch eine Prame in ihrem Wappen.
Weniger gut passende Bewerber sollen dies erkennen können und von einer Bewerbung absehen.
Werden beide Kupplungen geschlossen, entspricht dies einem Fahrzeug mit einem 100 % gesperrten Verteiler- und Hinterachsdifferential.
Während des Zweiten Weltkrieges war dies die einzige Kirche der Innenstadt Münchens, welche von der Zerstörung durch Bomben verschont blieb.
Von Nord nach Süd sind dies der Bärenhubel, der Finkenherd, der Heitern und das Bergli.
Zusammen mit der Wirtschaftlichkeit macht dies das Spritzgießen zum weitverbreitetsten Verfahren zur Massenherstellung von Kunststoffteilen in praktisch allen Bereichen.
Weitere Nebengebäude des Grand Hotels dienten wirtschaftlichen Zwecken: eine Gärtnerei, eine Wäscherei, ein Wirtschaftsgebäude sowie anfangs Pferdeställe, die später zu Autogaragen umgebaut wurden.
Zur Förderung in die Brikettfabrik diente zunächst eine Seilbahn.
Zusammen mit dem von Saint-Luc diente dieses Pulverdepot auch zur Versorgung der Verteidigungsanlagen der Garnison Brouage einschließlich ihrer Vorwerke und für die nahen unterirdischen Häfen.
Wie bereits der Name andeutet, dient das 35 Meter hohe Gebäude als Feuerwehrstation.
Verdrehschutz Ein bekanntes Alltagsphänomen ist die „verhedderte“ Telefonschnur: Die Windungen der Wendel haken sich an anderer Stelle der Wendelschnur ein – bis hin zur Knäuelbildung.
Von insgesamt 406 Spielen gewannen die „Turbinen“ 260 und verloren 88 Spiele bei 58 Unentschieden.
Zwischen 1869 und 1871 entstanden die „Tabori“ genannten Volksversammlungen als Keimzellen des politischen Bewusstseins der Slowenen.
Von 1956/57 bis 1959/60 triumphierten die „Schwarz-Gelben“ von Young Boys im heimischen Wankdorf-Stadion in der Schweizer Meisterschaft.
Zu diesem Zweck gründeten sie die „Mannheimer Verlagsdruckerei Aktiengesellschaft“, in der die Druckerei und die Zeitung aufgingen.
Vom Bildhauer Bernd Uiberall stammen die überdimensionaler Boule-Kugeln aus Granit mit Laufspuren aus Sandstein von 1983.
Verbunden mit dem Ehevertrag war die Überschreibung der Burg Waterlappe durch seinen Vater, der auch Friedrich hieß, auf den Sohn. Im Jahr 1552 ist Friedrich erstmals als ein Rat im Dienst des Kurfürsten von Köln bezeugt.
Während des Zweiten Weltkriegs brachte die Éditions Gallimard in den Jahren 1942 und 1944 die beiden Sammelbände Maigret revenant und Signé Picpus mit jeweils drei neuen Maigret-Romanen heraus.
Von Beginn an zeichneten sich die Äpfel, Birnen und Marillen der Geos durch ihren Geschmack und ihre Qualität aus.
Wegen der hohen Bodenfeuchtigkeit wurden die Äcker und Grünflächen von 1970 bis 1971 entwässert.
Zwischen 1608 und 1612 kam die zweite Synagoge, Neve Sjalom, hinzu und 1618 die dritte mit dem Namen Bet Israel.
Wirtschaft Romanel-sur-Morges war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft Pomy war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft Mattstetten war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft Häutligen war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Vezet bildete eine eigene Herrschaft, die zum einen Teil im Besitz des Klosters La Charité, zum anderen Teil im Besitz einer Adelsfamilie war, die sich nach dem Ort benannte.
Verwendet wurden zuerst massive Steine, die zu meterdicken Wänden verbaut wurden.
Von 1968 bis 2002 wurden die zerstörten Figuren durch originalgetreue Kopien ersetzt.
Zieht man vom „dirty price“ die zeitanteilig abgegrenzten Stückzinsen ab, erhält man den sogenannten „clean price“.
Wagenknecht zeichnet in einem Unterkapitel die wirtschaftliche Nachkriegsgeschichte Frankreichs, Großbritanniens, Italiens, Österreichs und Deutschlands nach, ferner auch die jüngste Entwicklung in China.
Vor dem Wiederaufbau erfolgte für die wesentlichen Elemente eine fachgerechte Aufarbeitung mit entsprechendem Witterungsschutz.
Wurden die optische Präsentation sowie die weitestgehende Abwesenheit von Bugs auf dem PC gelobt, bemängelte die Seite vor allem die vermeintlich schlechte Grafik der Xbox-360-Fassung und die inhaltslose Spielwelt.
Zwischen 1999 und 2001 stockte die weitere Planung, da zwischen den Landkreisen ein Streit über die Verteilung der Betriebskosten ausgebrochen war.
XIII, S. 270 Zwei Kompanien, die weiter südlich landeten, gerieten in starkes Maschinengewehr -Abwehrfeuer.
Wie die LFB hatten auch die waadtländische Ouest Suisse (OS) und die Franco-Suisse (FS) im Kanton Neuenburg mit finanziellen Schwierigkeiten zu kämpfen, die auch von Kostenüberschreitungen bei der Bauausführung herrührten.
Zwei Jahre lang tanzte man die vorgeschriebenen Tänze und glaubte, die Toten würden dadurch wiederkehren und die verhassten Weißen würden verschwinden.
Westlich vor der Altstadt deutet die vor 1173 entstandene Nikolaikirche im Dorf Luckenberg auf eine alte Kaufmannssiedlung hin.
Unter dieser Adresse bestand auch die von ihm begründete Fabrik Heinrich Mundlos & Co..
Während die Regierung Umfrageergebnisse vorlegte, die von einer Zustimmung von 85 % ausgingen, lagen in anderen Umfragen die Gegner knapp vorne.
Unter den Sitzplätzen befinden sich die von außen durch Klappen zugängigen Kofferräume.
Vorsicht, Musik! war eine Musiksendung, die vom 11. Oktober 1982 bis zum 4. Januar 1984 mit insgesamt elf Folgen im ZDF lief.
Wichtig war der Band auch die visuelle Komponente: Sie produzierte zahlreiche Video-Clips (z.
Von dieser sind heute noch die vier Untergeschosse des Turmes vorhanden.
Zur 2. Regionalliga -Saison wurden die vier Gruppen Süd, Mitte, Nord und West auf die zwei Gruppen Süd und Nord reduziert und als Verzahnung zur Eishockey-Oberliga Qualifikationsrunden mit Mannschaften dieser Liga eingeführt.
Zwischen 1972 und 1978 entstand die viel beachtete Serie Sportowcy/Sportsmann.
Verschiedene Überzeugungen unterscheiden sich durch die verschiedenen Handlungsweisen, die mit ihnen verbunden sind.
Venedig hatte inzwischen Verbündete gegen die verbliebenen Aufständischen auf der Insel, vor allem unter den einflussreichen griechischen Familien.
Während des Zweiten Weltkrieges wurden die ursprünglich kupfernen Geschossführungsringe in Deutschland (wegen des Kupfermangels) durch Sintereisen („SiFe“) ersetzt.
Unter dem Flugdeck befinden sich die untereinander verbundenen Hangars, die die dreifache Höhe normaler Decks haben.
Zur Kuratie zählen 981 Pfarrangehörige, die unter 3072 Nichtkatholiken leben.
Wolfgang Zdral : Die Hitlers: die unbekannte Familie des Führers.
Zwei nur rudimentär erhaltene Manuskripte, die um 1200 entstanden sind, und vier Bearbeitungen aus dem 13. bis 16. Jahrhundert sind heute noch vorhanden.
Zum 18. Dezember 2007 übernahm die türkische Beko Elektronik auch 50 % der Anteile von Alba Radio an der Grundig Multimedia B.V., der Muttergesellschaft der in Nürnberg ansässigen Grundig Intermedia.
Unter der deutschen Kolonialherrschaft wurden die traditionellen Strukturen recht unbehelligt gelassen, lediglich in Kousséri wurde ein Stützpunkt errichtet.
Verkehr, Freizeit und Wandern Über die südwestlichen Hochlagen der Hohen Wurzel führt die im Nordwesten zwischen Bad Schwalbach und Wambach von der Bundesstraße 275 abzweigende Landesstraße 3037 (auch Hohe Straße oder Lahnstraße genannt).
Zugleich kolonisierten Gruppen aus Griechenland die südlichen Küstensäume.
Wahlvorschlag In Wien erhält dabei die stimmenstärkste Partei der Bezirksvertretungswahlen automatisch das Recht den Bezirksvorsteher zu stellen.
Ursachen für die Gefährdung ist die starke Nutzung und die Zerstörung des Lebensraums.
Unter den Kirchenbauten ist einerseits die spätgotische Stadtkirche „Unser Lieben Frauen Auf Dem Berge“ zu nennen.
Zusätzliche Veranstaltungen Seit 2008 findet die sogenannte Basel Tattoo Parade statt, bei der ca. 2000 Akteure durch die Basler Altstadt vom Münsterplatz zur Kaserne marschieren.
Wappen Blasonierung : In Rot die silberne (weisse) Kirche St. Remigius Das Wappen zeigt die alte Pfarrkirche, eine der ältesten des Bündner Oberlandes.
Zu sehen waren ebenfalls Drogen, die sich im Raum befanden.
Zuvor war das Erreichte durch die seit 892 erneut einsetzenden Wikingerangriffe nochmals in Frage gestellt worden.
Voraussetzungen Zur Wahl stellte sich die seit 1998 amtierende erste rot-rote Koalition in Deutschland unter Ministerpräsident Harald Ringstorff ( Kabinett Ringstorff I ), die nach der Landtagswahl 2002 fortgesetzt wurde ( Kabinett Ringstorff II ).
Unter anderem deshalb und durch die schon damals große Verbreitung des PKWs wurde der Personenverkehr bereits am 1. Juni 1958 mit Beginn des damaligen Sommerfahrplans aus Wirtschaftlichkeitsgründen wieder eingestellt und durch Busverkehr ersetzt.
Weiterhin sind der kurze Umhang, die roten aufgemalten Flammen und die rasselnde Kette auffällig.
Unter scharfen „dwick“-Rufen präsentiert es die rosafarbenen Partien wie Bauch und Bürzel.
Wohl im 14. Jahrhundert wurde die romanische Kapelle durch ein zweischiffiges gotisches Gotteshaus, die „Stadtkirche“, ersetzt, die im Jahr 1334 erstmals als „Pfarrkirche“ („parochialis ecclesia“) bezeichnet wird.
Ursachen für den Aufstand waren die repressiven Zustände im kolonialen System und die Ausschaltung der einheimischen Wirtschaft.
Veröffentlichungen * Die linke und die rechte Hand: Motive der Gründung einer Stiftung.
Verbreitet war die Überzeugung, dass die pythagoreische Lehre mit dem Platonismus völlig übereinstimmt.
Zudem ist er auch in die psychologische Unterstützung von europäischen Astronauten bei Langzeitmissionen eingebunden.
Zurzeit ist der Flugplatz an die private FMB Flugplatz Magdeburg Betriebsgesellschaft mbH verpachtet und wird für den Luftsport (Segelflieger, Fallschirmspringer) und Privatflieger sowie für Rundflüge (Ballonfahrten) genutzt.
Zu einer erheblichen allergischen Allgemeinreaktion, die potenziell lebensbedrohlich sein kann, kann es abgeschätzt bei etwa 0,4 bis 0,8 % der Kinder und etwa 3 % der Erwachsenen kommen.
Weder Mühle und Backofen noch die pflichtgemäße Dreifelderwirtschaft existierten damals.
Während Runenbücher und Meisterschaften hauptsächlich die passiven Fertigkeiten des Champions verbessern, greifen die Beschwörerzauber direkt ins Spielgeschehen ein.
Zwei Jahre später nahm er die ortsansässige Betsy Olmsted, eine Nachfahrin der ersten Siedler Canaans zur Frau, die auch große Grundstücke südlich und westlich des heutigen Hauses besaß.
Zum gleichbleibenden Basston f steigen die oberen drei Stimmen von der Oktav- zur Terzlage des f-Moll-Akkords zu den Worten „die voll Volks war“.
Wollte man eine Fläche definieren, die nötig wäre, um fossile Energieträger zu regenerieren, käme man auf Fußabdrücke, die viele hundertmal größer wären als die heute berechneten.
Vier Jahre später findet sich die nächste urkundliche Erwähnung des besagten Geländes, wonach 1360 die Kinder des Kulmann Weiß von Limpurg im Besitz des Hauses Bornfleck und des Nachbarhauses zum Rauchfaß waren.
Zusätzlich wurden einige Holzhütten rekonstruiert, die nur mit den damals zur Verfügung stehenden Werkzeugen errichtet wurden.
Unmittelbar südlich der Siedlung zweigt die neue Trasse der Fernstraße Wjatka (A119) ab, die Tscheboksary östlich umgeht und direkt zur Wolgaquerung über den Damm des Tscheboksarsker Stausees führt.
Ungünstig für die Stadt verliefen die napoleonischen Kriege Anfang des 19. Jahrhunderts.
Von hier aus konnte er die nahe Handelsstadt gut überwachen.
Unfälle infolge nächtlicher Ampelabschaltung Kreuzungen, die nachts nicht sehr stark frequentiert sind, werden oft ab einer bestimmten Uhrzeit nur noch mit gelbem Blinklicht geregelt (umgangssprachlich „die Ampel ist ausgeschaltet“).
Weitere Teile des APX sind die mittlerweile innerhalb des Parks gelegenen und mit einem Glas-Stahl-Bau versehenen Überreste der „Großen Thermen“ mit dem Römermuseum, in dem zumeist Funde aus der römischen Geschichte Xantens ausgestellt sind.
Unter der Kirche befindet sich die mittelalterliche Krypta und ein großer Raum aus Stahlbeton, der als Fundament für die Verschiebung entstand und für verschiedene Veranstaltungen verwendet wird.
Zu seinen bekanntesten Werken zählt die mit Dámaso Alonso herausgegebene Antología de la poesía española lírica de tipo tradicional (Madrid 1956).
Von der Milchweißen Pfingstrose stammen die meisten heutigen modernen Gartenvarietäten der Pfingstrosen ab (Ausnahme sind die Bauernpfingstrosen, die Sorten der Gemeinen Pfingstrose sind).
Während der Reichspogromnacht 1938 wurden die meisten Synagogen und Gemeindeeinrichtungen zerstört.
Wer nach Ablauf der Zeit die meisten Punkte hat bzw. die Zielpunktzahl als erster erreicht, hat gewonnen.
Zu ihren erfolgreichsten Filmen gehört die mehrfach mit Preisen ausgezeichnete Big-Budget-Produktion Casino – No Limit aus dem Jahr 2008 von Hervé Bodilis.
Verzeichnis für die pastoralliturgische Arbeit, die liturgische Bildung und das liturgiewissenschaftliche Studium (Stand: 1. Oktober 1995).
Unter anderem wurde QDOS auf die leistungsfähigere Hardware des Atari ST übertragen und angepasst.
Während eines Bühnenauftritts bricht Dante die laufende Vorstellung auf skandalöse Weise ab, indem er das Publikum beschimpft und das Theater verlässt.
Zudem soll durch den Zusammenschluss die kritische Grösse für das Überleben im zunehmenden Verdrängungswettkampf erreicht werden.
Vor allem das Wiederauffinden und die korrekte Zuweisung des ursprünglichen Baumaterials bereitet Probleme, da oftmals Material an weit entfernten Bauten wiederverwendet wurde.
Zu einer ungeplanten Notverstaatlichung durch die konservative Regierungen kam es im Gefolge der Krise der Creditanstalt im Jahr 1931.
Ziel des Menschen ist es, die konkrete kosmische Realität zu überwinden und ins mystische Nichts (hebr.
Wass kam im Finale über die kompletten 90 Minuten zum Einsatz.
Zweck Zweck des Vereins ist die kollektive berufsständische Interessenvertretung der wirtschaftlichen, sozialen und berufsbedingten sowie rechtlichen Belange seiner Mitglieder – auch nach Eintritt in den Ruhestand.
Worms III betraf fünf Personen, die keiner der beiden Familien angehörten.
Wien 1984, S. 17 f. die jüngste Aufstockung überhöht das ohnedies äußerst dominante Gebäude nochmals und stellt einen weiteren vorrangig ökonomisch motivierten Eingriff in die innerstädtische Dachlandschaft dar.
Ziel des Unterrichtes war es, die jungen Leute zu tüchtigen Menschen, Staatsbürgern und Fachkräften zu erziehen.
Vor dem Gebäude kommen ihm die junge Frau mit Kind entgegen, die ihm bereits einmal in Mompós begegnete.
Während er wartet, sieht er die jugendliche Tochter des Hauses namens Letizia (wie die Mutter Napoleons auch hieß) und auf die Ferne Mrs. Abell alias Betsy Balcombe.
Welche Gestalt dies ist, bestimmt die jeweilige Kristallklasse, der der Kristall angehört.
Zudem fehlt eine Anpassung an die jeweilige Geräuschart und den Hörort.
Während des britischen Luftangriffs auf die italienischen Seestreitkräfte in Tarent am 12. November 1940 ( Angriff auf Tarent ) sandte die Royal Navy das 7. Kreuzergeschwader unter Vizeadmiral Henry Pridham-Whippell in die untere Adria.
Zu diesem Zeitpunkt erfuhr auch die internationale Gemeinschaft von der Brutalität der sowjetischen Truppen, die gegen die ungarische Bevölkerung vorgingen.
Wellner hatte großen Einfluss auf die industrielle Entwicklung der Stadt.
Wenn man gewisse Anforderungen an die in einer Parkettierung verwendeten Grundformen und ihre Anordnung stellt, ergeben sich Spezialfälle, für die man dann alle möglichen Parkettierungen angeben kann.
Zur Saison 2014/15 übernahm Zidane die in die drittklassige Segunda División B abgestiegene zweite Mannschaft von Real Madrid als Cheftrainer.
Zu ihnen gehörte auch Murashko, die in der Saison 1993/94 ihr Debüt im Biathlon-Weltcup gab. In ihrem ersten Rennen, einem Einzel in Ruhpolding wurde sie 103. Im folgenden Sprint erreichte sie mit Rang 83 ihr erstes zweistelliges Resultat.
Viele Erwerbstätige sind auch Wegpendler, die in den anderen Gemeinden der Agglomeration Montbéliard ihrer Arbeit nachgehen.
Viele Erwerbstätige sind deshalb Wegpendler, die in den anderen Gemeinden der Agglomeration Besançon ihrer Arbeit nachgehen.
Von diesem Datum an tragen die in Schaffhausen geschlagenen Brakteate fast ausschliesslich den Widder im Wappen, manchmal frei stehend, springend oder aus einem Turm oder Tor springend.
Unterstützung zu gewinnen, und durch die in Norditalien einflussreiche Familie von Bonifatius beeinflusst wurde, bestätigte am 16. September 1243 die Wahl.
Zeitgeschichtlicher Führer zu den Ereignissen, die im März 1945 Kriegsgeschichte machten.
Von 1950 bis 1952 wurde die im Krieg stark beschädigte stählerne Bogenbrücke durch die jetzige Stahl-Balkenbrücke ersetzt (Unterweser-km 0,625).
Weiterhin studierten hier angehende Kindergärtnerinnen, die im Einzugsbereich von sorbischen Oberschulen tätig waren, um die Kinder auf ihre sorbische Schullaufbahn vorzubereiten.
Zunächst waren es die Handwerker, die ihre Holzwaren fertigten und die Händler, welche diese und andere Waren wie Peitschen und Textilien verkauften.
Werke Romane * Die Frau, die ihr Gewissen verlor.
Zu ihm gehören in Rinteln die historische Kirche St. Nikolai am Kirchplatz und das Johannis-Kirchzentrum von 1976 am Wilhelm-Raabe-Weg.
Um- und Neubauten haben jedoch die historische Bausubstanz geschwächt.
Vinci findet Orte und Regionen, die historisch und teilweise noch heute, in ihrer Bezeichnung an Völker, Orte und Städte aus Homers Erzählungen stammen.
Zwischen diesen Orten bewegen sich die handelnden Personen mit der Eisenbahn.
Verstappen fuhr mit 144 Runden die größten Distanz, gefolgt von Bottas und Hülkenberg mit 123 bzw. 121 Runden.
Vier Gemeinden haben eine Fläche die größer ist als 40 km² und drei Gemeinden sind über 30 km² groß. 19 Gemeinden haben eine Fläche größer 20 km².
Unter vielerlei Gefahren können sie die große Wüste und die Berge überwinden, die das Zauberland von der restlichen Welt trennen.
Weitere Gefechte und vor allem die große Kälte forderten immer mehr Opfer.
Zu diesem Zeitpunkt war bereits die gesamte Führung der Muslimbrüder nach der mit großer Härte durchgeführten Verfolgungswelle des Regimes tot oder im Gefängnis.
Unter der französischen Verwaltung waren die genannten Ortschaften von 1798 an dem Kanton Prüm zugeordnet, der zum Arrondissement Prüm im Saardepartement gehörte.
Von denen erfuhr man, dass die ganze französische Armee nur noch einen Tagesmarsch entfernt war.
Von 1992 bis 1995 konnte die ganze Häuserzeile an der Schüsspromenade/Seevorstadt zu einem Mehrspartenmuseum umgebaut werden.
Weiters werden Seilbahnbergungen, Gletscherspaltenbergungen und die für den Flugretter sehr riskanten Kufenbergungen von in Eis eingebrochenen Personen durchgeführt.
Zur Kennzeichnung der Gefahrstelle dienen die fünf Seezeichen Nr. 37–41.
Zur selben Zeit liefern sich die fünf Kage einen Kampf mit dem echten Madara, der ihnen überlegen ist.
Wassermühlen in den Flüssen und die fruchtbaren Böden sorgten für eine rege landwirtschaftliche Tätigkeit und einer regional bekannten Backtradition.
Vorgeschichte Im Sommer 1808 hatte die französische Armee in Spanien eine unerwartet schwere Niederlage erlitten.
Ziel war es, festzustellen, ob die französische Armee aus der Festung Metz abgezogen oder noch im Abzug begriffen sei.
Zwar behob dies nur unzureichend die finanzielle Notlage, doch es ergaben sich dadurch erste Kontakte zu seinen späteren Schülern.
Zum ersten Advent 2006 erfolgte die festliche Weihe des neuen Kirchgemeindezentrums.
Wenn Wasser zum Beispiel durch die feinen Rinnen (Diaklasen) eines Kalkgesteins oder eines calciumhaltigen vulkanischen Gesteins fließt, steht es unter Druck und kann dadurch sehr viel mehr Calciumcarbonat lösen.
Von seinen Großeltern hört Charlie die fantastischen Geschichten über Wonkas Schokoladenfabrik, die in der Nähe von Charlies Zuhause steht und die keine gewöhnliche Fabrik ist.
Von Carlowitz erkannte aber bereits die ethischen und ästhetischen Werte des Waldes.
Zuerst versprachen sie ihm Äpfel, die es ihm ermöglichen sollten, die Gestalt einer Frau anzunehmen.
Unter Willi Lassens Leitung entstanden die ersten festen Gebäude im Jahr 1954.
Vielfach wird ungeprüft abgeschrieben, dass die erste komplette Beschreibung des Tanzes, "so wie er mit geringen Änderungen heute hier noch aufgeführt wird" sich "in der von Abt Columban verfassten Vita von 615 n. Chr." befinde.
Zu dieser Zeit findet sich die erste Nennung einer Kirche Herisau.
Von 1985 bis 1992 spielte die erste Mannschaft des Vereins in der 1. Bundesliga.
Unter ihm konnte in Neutra die erste Kirche der heutigen Slowakei geweiht werden.
Weblinks * * - (nur die erste Fortsetzung ist online).
Verkaufsversionen Vorbestellern des Spiels wurde die erste Downloaderweiterung, das Kulturpack der Griechischen Staaten mit drei zusätzliche Fraktionen, als kostenloser Bonus zugesagt.
Vorläufer Wann und vom wem die erste Ansichtskarte gedruckt wurde, ist nicht sicher bekannt.
Während ein Teil der Kritiker die ersatzlose Abschaffung der Berufsgenossenschaften fordert, begnügen sich andere damit, die Genossenschaften zu einer Senkung ihrer Personal- und Verwaltungskosten anzuhalten.
Weniger bekannt sind seine Aquarelle, die er mit großer Freude im Freien vor Ort in Dürnstein und im Waldviertel schuf.
Viele seiner Gemälde zeigen Landschaften, die er allesamt vor Ort angefertigt hatte, entweder in der freien Natur oder mit dem Blick aus einem Fenster.
Wie Heinrich betonte auch sie die enge Zusammengehörigkeit Siziliens und des Reiches.
Vieles deutet darauf hin, dass die endgültige Namengebung erst nach der sekundären Ortserweiterung erfolgte und spezielle bayerische Interessen sichtbar machen sollte.
Zwischen 1948 und 1956 kamen die einzigen speziell für Tanger geschaffenen Briefmarken an die Postschalter, welche Strassenszenen, zeitgenössische Transportmittel und Gesichter von Marokkanern zeigen.
Zudem ist die US-Amerikanerin derzeit die einzige Spielerin der Fever, die in ihrer ersten Saison den Rookie of the Year Award gewann.
Zum Beispiel ist eine Funktion, die einmal komplex-differenzierbar ist, automatisch beliebig oft komplex-differenzierbar, was im reellen Fall natürlich nicht gilt.
Zum Beispiel wird eine Person, die eine Erkennung vermeiden will, manchmal statt einer großen Summe mehrere kleinere Beträge innerhalb eines kurzen Zeitraums einzahlen.
Unmittelbar nördlich des Flughafens beginnt die eigentliche Stadt Köthen (Anhalt).
Unterhalb des Saales befindet sich die eigentliche Grabkammer.
Zu den Rechtsgrundlagen zählen zudem die eigenen Reglemente.
Zudem musste der Ball zunächst die eigene Tischhälfte berühren („indirekter Aufschlag“).
Weitere Werke Hutchens schrieb ferner die dreiteilige Jugendbuchserie Jeanie, 21 Bücher für Erwachsene, drei Notenbücher, eine Gedichtssammlung und eine Autobiografie.
Von 1790 bis 1910 waren die drei mittleren Bögen der Gloriette verglast.
Von gegenseitigem Misstrauen geprägt, setzen die drei ihren Plan um.
Während der Französischen Revolution wurden die drei Weiler von Vétheuil abgetrennt, somit entstand die Gemeinde Vienne-en-Arthies.
Ursprünglich als Punkrock gestartet haben die drei Musiker sich 2007 dafür entschieden, mit einem gefälligeren Sound zwischen Soul, Disco-Funk und Indie-Pop zu reüssieren.
Von Berja aus kann man die drei Kilometer entfernte Wallfahrtskirche Virgen de Gádor und das sechs Kilometer entfernte Erholungsgebiet von Castala im Norden erreichen.
Von JL3YSP in Wakayama wurde die dortige Kommunikation auf 7075 kHz betreut.
Unter ihnen war Charlotte Moorman, die dort in einer Galerie ihre „TV Bra“-Show vorführte.
Zum einen wegen der Berühmtheiten, die dort einkauften und weil er allen Kunden kostenlos Kaffee anbot.
Wegen ihrer weichen Wirkung wird die doppelt gebrochene Trense häufig als Ausbildungsgebiss eingesetzt.
«Wer das Réduit oder gar die direkte Demokratie als Mythos bezeichnet, will diese Grössen als Fiktionen entlarven und deutlich machen, dass sie gar nicht realisierbar waren oder sind.»
Zuerst werden die Faktoren bestimmt, die die Materie charakterisieren, dann wird der Ist-Zustand erhoben und dem Soll-Zustand gegenübergestellt, nachdem dieser definiert wurde.
Zum 1. November 1935 sollte die die Kirchliche Hochschule für reformatorische Theologie im Wuppertaler Stadtteil Elberfeld zunächst mit 41 immatrikulierten Studenten ihren Lehrbetrieb aufnehmen.
Viele Levels besitzen mehrere Ausgänge, die die Entscheidungsfreiheit des Spielers erhöhen und den Zugang zu geheimen Levels öffnen, was dem Spiel einen Wiederspielwert gibt.
Während der Studienzeit erlernte sie die deutsche Sprache und heiratete 1949 Stefan Morawski.
Von 1994 bis 2004 führte die deutsche GTZ ein bilaterales Projekt zur Stärkung der Schutzziele bei gleichzeitiger Verbesserung der Lebensbedingungen der lokalen Bevölkerung durch. gtz (2007): Naturschutz macht Spaß.
Zu den bemerkenswertesten Versionen gehört die der Sängerin Billie Holiday von 1938.
Ursprünglich gab es zwei Wasserleitungen die der Gibidum See beförderten, die obere und die untere Heido Suon.
Voraussetzung dafür ist eine Erziehungsarbeit, die den Menschen in seiner Würde und Freiheit in den Mittelpunkt stellt.
Zwischenzeitlich wurde das Projekt eingestellt, die dazugehörige Webseite ist offline.
Zu sehen sind Frida Gold, die das Lied an verschiedenen Filmsets und in verschiedenen Kleidern singen.
Wohl aber können die Empfindungen, die das Gewitter erzeugt, durch geeignete dichterische oder musikalische Mittel entstehen.
Wir haben keine Poetik gefunden, die das Entsetzen unserer Zeitgenossenschaft reflektiert.“
Uniden Hand-Funkscanner Funkscanner sind Funkempfänger, die darauf spezialisiert sind, viele Frequenzen zu überwachen.
Und das mit einem Formel-2-Auto, die damals noch in den Grand-Prix-Rennen zugelassen wurden.
Von erstaunlich hoher Qualität für die damalige Zeit waren seine Fotos.
Zur Ausrüstung gehörte das für die damalige Zeit neueste und hochwertigste Material.
Von diesem Namen leitet sich die chinesische Bezeichnung für die Tibeter generell ab: „Zang“.
Während des Ersten Weltkrieges wurde die bisher übliche konjunkturbedingte Durchführung von Arbeitskämpfen durchbrochen.
Verwendet werden entweder eine Balkenglocke, die bis in die Kniekehlen reicht, oder mehrere kleinere bis mittelgroße Kuhglocken.
Verkäufer waren die Koç Group, die bis dahin 72,56 Prozent der Anteile gehalten hatte, und die Taylan Holding, die mit 5,68 Prozent an dem Unternehmen beteiligt war.
Vertreter der etablierten Unterhaltungsindustrie wie die bezeichneten als Erfolg, dass in dem Bericht keine Fair-Use-Bestimmungen gefordert werden, wobei sie von großen Unternehmen der Musikindustrie unterstützt wurden.
Wir verschwören uns nicht gegen die bestehende Regierung, wir wollen nur, dass man uns einen Platz einräumte in dem gemeinsamen Vaterlande.“
Um herauszufinden, wo er sich die beschafft nutzen sie de Mans Verbindungen und Lannert nimmt ihn in seine Obhut.
Vagedes Plan griff weiter auch die bereits vorhandene klassizistische Prägung der Stadt auf wonach Neubauten ebenfalls im gleichen Stil errichtet wurden.
Wiederholte und systematische Entnahmen könnten die berechtigten Interessen des Datenbankherstellers („Investitionsschutz“) verletzen.
Weiterhin gibt es wissenschaftliche Studien, die belegen, dass Kursteilnehmer nachvollziehbar besser lernen, wenn sich die Ausbildungen auf die Vermittlung wesentlicher Inhalte beschränkt.
Während der Fahrt unterhalten sich die beiden über Leben und Tod.
Weitere Relikte der Stadtbefestigung sind die beiden über 30 Meter hohen, rund gestaffelten Türme Rotes Meer und Eisturm aus dem 15. sowie der Weißkopf aus dem 13./14.
Vom Regime Arturo Alessandri wurden die beiden aber unmittelbar darauf als Vertreter der Unión Militar Española, akkreditiert.
Vor der Türkenzeit sollen sich die beiden Orte fortwährend bekriegt haben.
Ziele Für Caribbean Airlines wurden die beiden Inseln Trinidad und Tobago miteinander verbunden.
Während der 1860er Jahre bildeten die beiden Flüsse die Route des Pony Express und später die Trasse für den Abschnitt der Union Pacific Railroad beim Bau der ersten Eisenbahnverbindung durch Nordamerika.
Vielschichtsysteme Wenn man Spiegel braucht, die bei steilen Einfallswinkeln eine hohe Reflektivität liefern und nur bei einer Wellenlänge arbeiten müssen, werden häufig Spiegel aus Vielschichtsystemen eingesetzt.
Zu den zahlreichen bedeutenden Funden, die bei den Ausgrabungen zu Tage traten, gehören die LMLK-Siegelabdrücke auf abgebrochenen Krughenkeln, welche oft noch ein oder zwei Worte bisher ungeklärter Bedeutung enthalten.
Westlich des Dorfes liegen Sande, die bei Bedarf abgebaut werden könnten.
Vorherrschend sind jetzt Mountainbiker und die begleitenden Vans der Touranbieter.
Von 1712 bis 1714 wurde die baufällige Kapelle zu Teilen abgerissen; der Chor der Kapelle und der 1710 errichtete barocke Kreuzgang wurden in die neu errichtete Kirche St. Mariä Himmelfahrt integriert und das Kloster erneut erweitert.
Unter den Chorfenstern ergänzen Beichtstühle die barocke Ausstattung des Chores.
Zuletzt sind die Siedlungen angeführt, die aus der von der Stadt Wien in den 1920er-Jahren unterstützten Siedlerbewegung hervorgegangen sind.
Wichtigster Arbeitgeber ist die Vigier-Gruppe, die aus der ehemaligen Portlandzementfabrik hervorging.
Weiterhin ist bekannt, dass Orte, die auf ow, das später zu au wurde, enden, der jüngeren Slawenzeit zuzuordnen sind (siehe Ortsname ).
Weiter existiert die Exportausführung 3M54E1, die auf dem Flugkörperrumpf der 3M14 basiert.
Zugriffe Die Werte und Informationen, die auf bestimmten Medien gespeichert sind, müssen zur Verarbeitung gelesen werden.
Verkehr Von Qacha’s Nek führt die asphaltierte A4 nach Quthing im Westen, mit einem Abzuweig über Semonkong nach Maseru.
Zwischen den Protagonisten des Films, die aneinander vorbeireden, steht ein aus Neonröhren konstruiertes Readymade, das an Duchamp erinnert.
Von 1806 bis 1857 war die amtsrichterliche Justiz mit der Verwaltung des Großherzogtums Baden verbunden.
Vom Einfluss der Exilkubaner auf die amerikanische Außenpolitik.
Wechselwirkung mit Materie Gammastrahlung ist die am aufwändigsten abzuschirmende ionisierende Strahlung.
Zwischen 1130 und 1170 wurde die alte Kirche durch eine romanische Basilika ersetzt.
Von Worms bis Frankenthal trägt die alte B 9 die Nummer L 523. Im Kreis Worms trug die Straße den zusätzlichen Namen „Liebfrauenmilchstraße“ um damit Werbung für die Wein Liebfrauenmilch zu machen.
Zahlreiche Erwerbstätige sind auch Wegpendler, die als Grenzgänger in der Agglomeration Genf arbeiten.
Von Anton Ulrichs 61 Kirchenliedern, die als Christ-Fürstliches Davids-Harpfen Spiel erschienen, wurden mehrere in verschiedenen Gesangbüchern aufgenommen (u. a. Laß Dich Gott, Gott, Du bleibest doch mein Gott und Ach, Gott, soll ich noch länger klagen).
Voraussetzung ist, dass die Pflegeperson die allgemeine Wartezeit von 5 Jahren erfüllt.
Zwischen 1870 und 1895 lagen die Zuwachsraten im jährlichen Durchschnitt bei beachtlichen 4 Prozent.
Während des Zweiten Weltkriegs gefährdete die Zusammenarbeit mit Deutschland und Italien die guten Beziehungen zu den USA.
Zu den erwarteten Wahlkampfthemen gehörten die Zukunft der präfektureigenen Bank Shinginkō Tōkyō, die Olympiabewerbung Tokios und die Energiepolitik.
Wohlfahrtsstaatskritik, neue soziale Frage und die Zukunft der deutschen Sozialpolitik.
Umstritten ist nach wie vor die Zugehörigkeit der Formen barabensis und mongolicus aus Zentralasien.
Wegen der vier Löwen, die die Zufahrt zur Burg „bewachten“, nannte man die große Burg später auch „Löwenburg“.
Während Huston vor allem auf die Zerstörung der Legende aus gewesen sei, zeige Pollack „Respekt vor der Legende und den majestätischen Rocky Mountains“.
Unter anderem wurden Giraffenköpfe auf die Zeitungstaschen gesteckt, Werbekupons und Gratisexemplare versendet und verschiedene Werbeartikel verteilt.
Zum Thema afghanische Sicherheitskräfte schreibt die Zeitung Die Welt : „In dem Abkommen festgeschrieben ist bereits die weitere Ausbildungshilfe Deutschlands für die Armee nach dem Abzug der deutschen Truppen Ende 2014.
Von 1901 bis 1991 firmierte die Zeitschrift unter dem Namen American Journal of Anatomy (Am.
Von 1968 bis 1993 trug die Zeitschrift den Untertitel „Zeitschrift für Publizistik in der Kirche und Welt“.
Zudem wurde sein Navy-Dienst auf die Zeit nach der NFL-Spielzeit 2015 verschoben.
Zur gleichen Zeit stieg jedoch die Zahl der Verleihfirmen auf etwa 70 an, wobei kleinere österreichische Verleiher ebenso zu Grunde gingen, wie die Filmproduktionsgesellschaften.
Während seiner Amtszeit hatte sich die Zahl der Mönche in Melk verdoppelt.
Von 1956 bis 1992 variierte die Zahl der Commonwealth Realms, da verschiedene britische Kolonien die Unabhängigkeit erlangten und mehrere Staaten sich von Monarchien zu Republiken wandelten.
Zwischen 1922 und 1933 sank die Zahl der Beschäftigten von 48.700 auf 12.000.
Zweieinhalb Kilometer gegen Osten liegt die Wüstung Dunajovice.
Zum Zeitpunkt der Fusion besass die Wädenswil–Einsiedeln-Bahn einen Buchwert von 4,2 Millionen Franken.
Zusätzlich muss die Mannschaft, die die Wildcard erhält, eine Gebühr von 75.000 Euro an die Liga zahlen.
Zur Verbesserung der Versorgungslage wurde die Wiederaufnahme der Route des Küstenbetriebes nach Wismar und Neustadt für Lebensmittel und Holz im November genehmigt.
Zur Vermeidung von Mikrofonie wird die Wicklung durch Tränken in Paraffin fixiert.
Zwischen 1965 und 1980 befanden die Werkshallen des Motorsportteams McLaren Racing in Colnbrook, bevor es einige Kilometer weiter südlich nach Woking zog.
Wehklagend irrt er nun durch die Welt, bis er durch Zufall zu Rapunzels Gefängnis gelangt und das Mädchen an seinem Gesang wiedererkennt.
Zu Neuenstein die Stadt Neuenstein, die Weiler Eichhof und Klumpenhof und das Gehöft Bernhardsmühle.
Während seiner Amtszeit nahmen die die Wallfahrten ständig zu.
Vor allem die Germanen haben die Vorstellungen über die mystische Sieben übernommen, hauptsächlich die Südgermanen.
Wir sind physisch und durch die Vorstellung vom An-sich der Dinge getrennt.
Zum 5. Juni 1925 wurde die Vorortstrecke von Gesundbrunnen bis Birkenwerder elektrifiziert und der elektrische Zugbetrieb aufgenommen mit zunächst drei „elektrischen Zugpaaren“.
Wenn die Kandidatin nichts über die Vorlieben des Moderators weiß, „bringt Wechseln“ laut Götz „eine Erfolgschance von 2/3“.
Zuvor machte er im Spiel die Vorlage zur 1:0-Führung; das Match endete in einem 2:2-Remis.
Wie bereits oben beschrieben können die Vivaldi-Antennen auch passiv Emitter lokalisieren.
Von 1952 bis 1954 wurde die Villa Mendelssohn in Rindbach in Ebensee als Sommerschule und für Landschulwochen angemietet.
Wirtschaft Die Landwirtschaft, vor allem die Viehzucht, spielte traditionell die größte Rolle im Wirtschaftsleben der kleinen Gemeinde; in der Umgebung haben sich etwa 100 Speicherbauten ( hórreos ) erhalten.
Zu den weiteren Besonderheiten gehört die Verwendung von Gitarren-Synthesizern, die den Sound des Albums allerdings nicht poppiger machten, sondern eher ins Düstere umkehrten.
Unter den richtigen Diskursbedingungen war die Verurteilung der Beschneidung weiblicher Genitalien und die Verteidigung ihrer Opfer einfach guter Journalismus.
Zudem hätte der Gegenstoß voll die Versorgungskolonnen getroffen – zu einem Zeitpunkt, als die 1. Panzer-Division meldete, dass sie kaum noch Munition und Kraftstoff zur Verfügung hatte.
Zudem wurde bekannt, dass sich die Verseuchung des Meeres durch Bauarbeiten deutlich erhöht habe.
Zum einen sorgte in Middlesbrough die Verpflichtung des Italieners Gianluca Festa dafür, dass Whyte seinen Stammplatz verlor.
Von der Neuregelung waren erstmals die Verleihungen im Jahre 1996 betroffen.
Während des Modelljahres 1966 überschritten die Verkaufszahlen des sehr populären Coupe DeVille erstmals die 50.000er-Grenze, lagen aber immer noch unter denen des viertürigen Sedan DeVille.
Zum Schein geht er auf die Verhandlung mit den Bankräubern ein.
Während des Klassentreffens lässt Taku die Vergangenheit Revue passieren und merkt, dass er etwas für Rikako empfindet.
Vertretung auf nationaler Ebene Durch die Verfassung von 1996 (Constitution of the Republic of South Africa Act, Act Nr. 108 / 1996) wandelte sich das politische Mandat der Provincial Legislatures und ihre Zusammensetzung.
Zum 7. Oktober 2001 wurde die Verbindung wieder eingestellt, da sie als zu unwirtschaftlich für das Bahnunternehmen bezeichnet wurde.
Während die Briten sich auf die Unterstützungsaufgabe für ihre eigenen Kräfte konzentrierten, bezogen die US-Amerikaner die Möglichkeit in ihre Überlegungen ein, die Dienstgruppen als Vorläufer deutscher Streitkräfte zu nutzen.
Venedig bot Kaiser Alexios I. die Unterstützung seiner Flotte im Kampf gegen die Türken und die Normannen an und erhielt hierfür Handelsprivilegien, die seine Händler ab 1082 von allen Abgaben befreiten.
Vim bietet hier eine Möglichkeit, die Unterschiede zweier Dateiversionen nebeneinander in zwei Fenstern darzustellen und die Differenzen farbig zu markieren (Bild 4), die typische Aufgabe eines Merge -Programms.
Zwischen 1871 und 1919 war die Unterrichtssprache Ungarisch.
Zudem war er Geschäftsführer für die Unternehmen Dom Medien GmbH, Verlag Bistumspresse GmbH sowie Dom Buchhandlung GmbH in Osnabrück.
Wichtigste Aufgaben des Vormundes sind die Unterbringung und Erziehung des Minderjährigen.
Wird das Arbeitsverhältnis unterbrochen, führt die Unterbrechung auch zur Unterbrechung der Wartezeit, worunter allerdings nicht die Unterbrechung aufgrund zur Arbeitsunfähigkeit führender Erkrankung fällt.
Von der Lianennatter wurde früher die Unterart T. k. capensis anerkannt, diese wird jedoch heute mehrfach als eigene Art angeführt.
Von dort aus sieht er die Umtriebe einer politischen Kandidatur.
Umsetzung der Geldpolitik Grundlagen für die Umsetzung der Geldpolitik sind der sinnvolle Einsatz geldpolitischer Instrumente, ein fundiertes Reservemanagement sowie die kontrollierte Geldversorgung.
Von den 1500 Asteroiden ist die Umlaufbahn von (3665) Fitzgerald besonders synchron mit derjenigen des Mars.
Von 1696 bis 1708 wurde die Ulrichskapelle unter Freiherr Adam Bernhard von Hornstein zu Göffingen umgebaut.
Vollkommen überrascht reist er in die USA zurück, um seiner geschwächten Frau beistehen zu können.
Vermutlich aus diesem Grund hat die US Navy die Bezeichnung V gewählt, auch deshalb, weil CA bereits für schwere Kreuzer und AC für Kohle- und Treibstofftransporter vergeben war.
Wälle und Gräben wurden eingeebnet, die Türme blieben jedoch zum Teil bestehen.
Vorher wurden die Bulgaren durch die Türken nur allgemein als Christen bezeichnet.
Während die Griechen später behaupteten, die Türken hätten freiwillig die Regierung verlassen, behaupteten die Türken, sie seien dazu gezwungen worden.
Um Grenzübertritte zu verhindern, wurde die Tötung der Flüchtlinge bewusst angestrebt oder zumindest in Kauf genommen.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Bericht über die Tätigkeit der städtischen Museen.
Weiterhin wurde von der Serie die Tätigkeit der Geheimloge P2 ( Propaganda Due ), der unter anderem der mehrfache italienische Regierungschef Silvio Berlusconi angehörte, thematisiert.
Zwischen 1938 und 1939 wurden die Turmkanonen demontiert und fortgeschafft.
Zu diesen Figuren gehört auch die Trägerfigur eines Speyerer Brezelverkäufers, der sogenannte Brezelbu, welche auf einen namentlich noch bekannten Brezelverkäufer am Dom zurückgeht, der in der Zeit der Erbauung des Westwerks allgemein als Original galt.
Von 1959 bis 1964 lebten die Trenses in Angola, wo sie sich eine 75.000 Hektar große Farm aufbauten.
Zum Leidwesen der Stadtväter wurde die Trasse durch das Rotmain- und Trebgasttal zugunsten der kürzeren Variante von Kulmbach nach Neuenmarkt verworfen.
War diese gleich, wird zunächst die Tordifferenz und danach die Anzahl der erzielten Tore in den direkten Begegnungen verglichen.
Während seines Aufenthalts lernt er die Tochter seiner Vermieterin, die frühreife 12-jährige Dolores, Spitzname „Lolita“, kennen, in die er sich sofort verliebt.
Von Zimmermann waren jeweils auch die Tochter Katharina und später sein Enkel Gustav im Unternehmen.
Von seinen zwei Kindern starb die Tochter Johanna Dorothea Catharina bereits drei Wochen nach der Geburt.
Weiterhin gab es eine Jugend-Cheerleader-Abteilung, die Tiny Tamers.
Während sie dort festsitzen, erfahren die Tiere, dass die Bauern Kristofferson als Geisel halten und ihn erst freilassen, wenn Mr. Fox ihnen ausgeliefert wird.
Während der öffentlichen Fütterungen zeigen die Tiere kleine Kunststücke.
Zumindest beim südlichen Vertreter etablieren die Tiere Streifgebiet von bis zu 4 Hektar, die mit Drüsensekreten oder möglicherweise auch mit Lauten markiert werden.
Während dieser Zeit verlegte 1927 die Thermos AG ihre Produktionsstätte von Berlin nach Langewiesen.
Zu den wesentlichen Prämissen gehört die Theorie rationaler Erwartungen und ständiger Markträumung.
Vor allem Premierminister Grenville vertrat die Theorie der virtuellen Repräsentation, welche die Gesamtheit der englischen Untertanen im Parlament "virtuell" vertreten sah und deren Zustimmung somit einfach vorausgesetzt werden konnte.
Während dieser Zeit erweiterte Kratzer die Theorie der diatonischen Molekular-Spektroskopie durch Einbeziehen anharmonischer Kräfte zwischen den Atomkernen, wodurch sich die Schwingungsfrequenzen änderten.
Unter anderem wurden auch deshalb die Texte nicht vollständig abgedruckt.
Wie Objekt und Klasse ist die Template-Klasse eine Ausprägung eines Klassen-Templates.
Zerstörung der Brennelemente * Steigt die Temperatur der frei liegenden Brennstab -Enden weiter an, so bersten ab 1170 °C die Brennstäbe in verstärktem Maße.
Zusätzlich zu mediengerechtem Bildmaterial bekamen die Teilnehmer der Demonstration im Voraus Schulungen über die als bürokratisch und langsam kritisierte Arbeitsweise der FDA, durch die laut Act Up wichtige Medikamente blockiert würden.
Weitere Höhepunkte seiner Karriere waren die Teilnahme an den olympischen Spielen in Helsinki und in Melbourne, wonach er seine Karriere als Leistungssportler beendete.
Von dieser Kreuzung führt ostwärts die Tatzelwurmstraße nach Oberaudorf (480 m) im Inntal sowie nordwärts die gebührenpflichtige Förchenbachtalstraße nach Brannenburg (509 m) bzw. Flintsbach am Inn (479 m).
Was ihn hingegen überrascht, ist die Tatsache, dass seine Schüler ihn ausnahmslos hassen.
Zwischen Weinsberg und Eppingen gelten die Tarife des Heilbronner Hohenloher Haller Nahverkehr (H3NV), anschließend bis nach Karlsruhe der Tarif des Karlsruher Verkehrsverbundes (KVV).
Zum 31. Dezember 2007 wurden die Tankstellen in Dänemark (71), Norwegen (39) und Schweden (163) an die norwegische Statoil verkauft.
Zweimal, 1948–1950 und 1984/1985 wurde die Tankstelle nach den jeweiligen Anforderungen modernisiert.
Wenige Wochen später wählten ihn die Tampa Bay Lightning im Entry Draft der NHL an zweiter Gesamtstelle hinter Tavares aus.
Unter der heutigen Firmenbezeichnung ist die Süddeutsche Teerindustrie GmbH & Co.KG in Malsch zu Hause und betreut Kunden im In- und Ausland.
Zahlreiche gaullistische Politiker und auch die Söhne des Ermordeten sagten zu seinen Gunsten aus und er wurde mangels Beweisen freigesprochen.
Unterstützt werden on-demand- und Live-Streaming, die Synchronisation von Audio-, Video- und Metadaten.
Wegen der dichten Bebauung um die Synagoge wurde das Gebäude nicht angezündet. 1939 wurde die Synagoge an einen Privatmann verkauft, der darin eine Schmiede einrichtete.
Ziel der Freiraumpolitik ist dabei die Stärkung von Umweltschutz- und Raumqualitätaspekten in diesem Abwägungsprozess.
Wirken Borders setzte sich für die Stärkung der katholischen Schulen und die Reorganisation der Diözesanverwaltung ein.
Zu beachten ist allerdings, dass die Stärke der Fluoreszenz je nach Fundort großen Schwankungen unterliegt.
Zum 1. Juli 2015 wurde die Stromproduktion eingestellt.
Während etwa sechs Monaten wurden die Strecken Locarno– Rom und Locarno– Barcelona betrieben.
Zwischen Möllenhagen und Neubrandenburg wurde die Strecke nicht wieder aufgebaut.
Wegen des milden Klimas ist die Strecke im Winter auch bei Formel-1 -Teams als Teststrecke beliebt.
Zwischen Siegburg und Betzdorf musste die Strecke im Tal der Sieg, die dort in engen Schleifen fließt, über zahlreiche Brücken und durch viele Tunnel geführt werden.
Zwischen Stadlau und Erzherzog-Karl-Straße ist die Strecke außerdem zweigleisig ausgebaut.
Zusätzlich zur Linie M4 wird die Straße von der Linie M10 im Zuge der Danziger Straße gekreuzt.
Verkehr Das Tal ist über die Straße von Manali oder Keylong über den Rohtang-Pass oder den Kunzum-Pass zu erreichen.
Unter anderem lässt sich hieran die Strategiefähigkeit von Unternehmen ableiten.
Verkehr Durch die Gemeinde führt die Strada Statale 389 di Buddusò e del Correboi.
Ungläubig nimmt der Kaiser nun die Stoffe selber in Augenschein und kann nicht fassen, dass er nichts sieht, während um ihn herum die Hofangestellten nur über die neuen Stoffe schwärmen.
Vorgeschichte Bereits im Hinspiel war die Stimmung aufgeheizt: Im Vorfeld des Spiels wurde die türkische Nationalmannschaft in der Schweiz unfreundlich empfangen, vor Spielbeginn wurde während des Abspielens der türkischen Nationalhymne gepfiffen.
Wegen Versorgungsengpässen und Hunger schwenkte die Stimmung ab 1916 jedoch um, was sich bei der Bildung einer republikanischen tschecho-slowakischen Exilregierung unter Tomáš Garrigue Masaryk zeigte.
Von 2001 bis 2010 unterhielt die Stiftung ein Sonderprogramm für Nachwuchshistoriker in Russland, der Ukraine, Moldawien und Weißrussland, von 2004 bis Juni 2013 ein Sonderprogramm für die Region Zentralasien.
VBS-Datei bietet die HTA-Datei über die Steuerelemente der HTML-Formulare Möglichkeiten, Eingaben abzufragen, Ausgaben zu schreiben und den Inhalt der HTML-Seite dynamisch anzupassen.
Um sie zu zerschlagen, führte die Stasi die „Aktion Gegenschlag“ durch.
Zukunft Laut einem Gutachten ist die Stahlkonstruktion der Brücke als Folge der Salzstreuung massiv geschädigt, sodass die Brücke durch Windböen gefährdet ist.
Weitere Entwicklung 1920 beteiligten sich die Stadtverwaltungen von Bremerhaven, Geestemünde und Lehe mit dem Ankauf der Hälfte des Aktienkapitals an der Bremerhavener Straßenbahn AG.
Ursprünglich floss der Fluss durch die Stadt.
Zahlreiche Forschungseinrichtungen und Hochschulen erheben die Stadt zu einem wichtigen Forschungszentrum.
Von 1999 bis 2008 gehörte die Stadt zu der unter UN-Verwaltung stehenden Provinz Kosovo, die sich am 17. Februar 2008 als unabhängige Republik erklärt hat und seitdem um internationale Anerkennung wirbt.
Zur Zeit der Asienkrise blieb die Stadt weitgehend von den Auswirkungen verschont und konnte sich ungehindert entwickeln.
Von 1295 bis 1625 war die Stadt nach der Teilung des Herzogtums Pommern in Pommern-Stettin und Pommern-Wolgast Sitz der Herzöge der Wolgaster Linie.
Zur Reinigung des Abwassers betreibt die Stadt eine Kläranlage im Körschtal bei Nellingen.
Zu Beginn der Kaiserzeit wurde die Stadt befestigt.
Ziellos schlendert Ehrismann danach durch die Stadt Zürich, er wirft einen Blick in Barbaras Buchgeschäft, die nicht bei der Beerdigung war.
Zentraler Ort des Municipios ist die Stadt Santa Rosa del Sara mit 5.238 Einwohnern ( Volkszählung 2012) ganz im Süden des Municipios.
Zur gleichen Zeit begann auch die Stadt Köln damit, die Gemeinschaft unter Druck zu setzen, indem sie eine Veränderung im Generalrat forderte, da sie sonst allen 578 Schwestern in den Städtischen Häusern kündigen wollte.
Verkehr In Roth kreuzen sich die Staatsstraßen 2220, 2237 und 2409; die autobahnähnlich ausgebaute Bundesstraße 2 führt als Umgehungsstraße östlich um die Stadt herum mit drei Auffahrten im Stadtgebiet.
Unter dem neuen Namen konnte die Sportgemeinschaft allerdings nicht mehr an den großen Erfolg des Vorjahres anknüpfen.
Unter Oldham konnten die Eisbären die Spielzeit 2013/2014 auf Rang 12 beenden und hatten keine Chance auf das Erreichen der Play Offs. Mit Beginn der Saison 2014/2015 wurde der Kader umgebaut, jedoch blieb der sportliche Erfolg erneut aus.
Wissenswertes * Die Ausländerregelung für die Spielzeit 2012/13 beschränkte sich auf 6+2, also durfte jede Mannschaft maximal acht ausländische Fußballspieler in den Spielkader, der 18 Plätze enthält, aufnehmen.
Zum Beispiel ergaben Berechnungen für die Sperre Tierfehd, die den See Linth-Limmern im Kanton Glarus staut, dass bei einem Bruch der Ort Linthal fünf Kilometer unterhalb innerhalb drei Minuten von einer rund zehn Meter hohen Flutwelle überspült würde.
Zum Zwecke des Zinsnachtrags mussten die Sparkassenbücher nun nicht mehr abgeliefert werden.
Von seiner Stellung griff al-Ayyaschi die Spanier im benachbarten El Jadida an und wurde, da er immer mehr Krieger um sich versammelte, zu einem gefährlichen Rivalen für den Sultan.
Zwar kommen im Buch für die Sowjetunion typische Personen und Dinge vor, genau wird aber nicht präzisiert, um welches Land oder welche Stadt dieser Erde es sich handelt.
Zu Beginn des Bündnisses stellte die Sowjetunion mit rund 75 Prozent des Personals das größte Kontingent, da die weiteren Teilnehmerstaaten sich erst in der Phase des Aufbaus und der Modernisierung ihrer Streitkräfte befanden.
Unterstützt und politisch beeinflusst durch die Sowjetunion gewannen die staatlichen Strukturen wieder zunehmend an Einfluss.
Während die Bauern verhungerten, exportierte die Sowjetunion 1933 1,8 Millionen Tonnen Getreide.
Und für eine Freiluftveranstaltung war die Soundqualität erstklassig.“
Wir können davon ausgehen, dass die Sortierung der Propheten aufgrund chronologischer Aspekte erfolgte.
Vom Vater übernahm er auch die Sorge um die uneheliche Tochter seines verstorbenen Bruders Henri.
Von hochfliegenden Flugzeugen aus erscheint die Sonne „weißer“, weil weniger blaue Lichtanteile weggestreut wurden.
Vom Mittelberg aus gesehen geht die Sonne zur Sommersonnenwende hinter dem Brocken unter.
Wooley lässt jedoch nicht nur die Soldaten ihren Alltag vergessen, sondern kümmert sich auch um einen japanischen Waisenjungen, den er durch seine Fürsorge und mit viel Humor aus seiner Isolation lockt.
Zusammen mit dem Podest ist die Skulptur 495,5 cm hoch.
Wissenswertes Der Film spiegelt exemplarisch die Situation jüdischer Künstler vor und nach dem 30. Januar 1933 wider.
Zur Fußballweltmeisterschaft 2010 brachte er die Single Högschde Disziplin (Jogi Jogi Joo) als Parodie auf den Nationaltrainer Jogi Löw heraus und trat an den Spieltagen in der ARD als Löw verkleidet mit parodistischen Kurzbeiträgen in Waldis WM-Club auf.
Von der Stadt wird auch die Siedlung städtischen Typs Prigorsk (Пригорск, 2.632 Einwohner) verwaltet, sodass die Gesamteinwohnerzahl der administrativen Einheit „Stadtkreis Tschernogorsk“ 74.749 beträgt (2010).
Zunächst besuchte er ohne Abschluss die Shimbu-Militärakademie Als einer von nur fünf vietnamesischen Studenten.
Verschiedene Handlungsstränge ziehen sich durch die Serie.
Von 2009 bis 2012 wurde die Serie in 3 Staffeln mit 39 Folgen ausgestrahlt.
Zu ihrer zweiten Staffel wechselte die Serie den Sender von ABC zu Fox.
Zusätzlich zum MP3 -Format wurde die Sendung anfangs als RealAudio -Stream und wird heute im Ogg Vorbis -Format, im 32 kbit/s und 128 kbit/s MP3-Format zum Download angeboten.
Zu ihrem Racheplan gehört auch die Selbstverstümmelung mit einer brennenden Zigarette.
Zudem beantragte der damalige Vorstand die Selbstauflösung des Verbandes.
Unterserie) nur gebraucht, wenn auch die Sektion (bzw.
Von 1687 bis 1694 wurden die Seitenschiffe mit Kapellenanbauten erweitert und 1702 geweiht.
Von 2012 bis 2013 wurde die Schweizerei revitalisiert und wieder hergestellt.
Zahlreiche europäische Staaten, darunter auch die Schweiz, erlebten Ernteausfälle, Hungersnöte und Wirtschaftskrisen, die viele Menschen zur Emigration veranlassten.
Während des ganzen Krieges bot die Schweiz humanitäre Dienste an, so bei der Heimschaffung Zivilinternierter beider Seiten, der Organisation des Verwundeten-Austausches sowie dem Angebot von Erholungs-Aufenthalten für Verwundete in Kurorten.
Zweites Bild Afra kommt in die Schule.
Von 1994 bis 1996 erhielt die Schule neue Toiletten, ab 1997 eine neue Elektroinstallation und neu gestaltete Flure und Klassenräume.
Während des Ersten Weltkriegs musste die Schule 1915 geschlossen werden.
Werden die Stängel, an denen die Schoten schräg ausgerichtet hängen, vom Wind oder von vorbeistreifenden Tieren oder Menschen in Bewegung versetzt, lösen sich die ausgereiften Samen von der Schote ab und werden ausgestreut.
Zwei historische Skulpturen von 1890, die Schnitterin und der Hopfenbrauer, kamen nun sichtbarer zum Eingangsbereich.
Von diesem Raum aus feierten die Schlossherren die Gottesdienste mit.
Zum Befahren dieser Schleppbahn musste die Schlachthausbahn nordostwärts in Richtung Ostbahnbrücke befahren und eine in dieser Richtung kurz vor der Brücke errichtete Abzweigung nach Nordwesten genommen werden.
Zwischen 1996 und 1999 wurde die Scharia in Tschetschenien eingeführt; in der folgenden Law-and-Order-Politik wurden andere Kultureinflüsse verboten und bereits für kleine Delikte die Todesstrafe verhängt.
Zur Gewinnung eines Milliliters werden die Schalen von 2 bis 3 kg Früchten benötigt.
Wie alle unspezialisierten Wildbeuter leben die San in kleinen Gruppen von rund 30 bis 40 Menschen.
Unter dem Dach befanden sich die Sammlungen ausländischer Objekte.
Wegen des späten Blütezeitpunkts reifen die Samen in Mitteleuropa normalerweise nicht aus, so dass die Pflanzen ganz auf vegetative Vermehrung über die Sprossknolle angewiesen sind.
Von dort haben sie unwissentlich die Samen einer geheimnisvollen Pflanze mitgebracht.
Vorfall Ende August 2014 gab die SPÖ Vorarlberg bekannt, dass zwischen Rankweil und Bregenz 400 Zwerge vermisst würden.
Von 2003 bis 2008 war die SPD stärkste politische Kraft in der Stadtverordnetenversammlung mit sieben Stadtverordneten und dem 2001 gewählten Bürgermeister Thomas Schmidt.
Werdegang Haupt trat 1968 in die SPD ein, wo er von 1977 bis 2011 Vorsitzender des Ortsvereins Bad Zwesten war.
Zwischen 1969 und 1974 wurden die Ruinen restauriert, dabei fand sich unter der heutigen Kirche die Struktur einer älteren Kirche, von der nur die Apsis noch vorhanden ist.
Vielmehr kriecht die Auslenkung gegen die Ruhelage.
Untersuchungen am Schiff ergaben, dass die Ruderanlage ausgetauscht werden musste.
Wieder schlüpft der Spieler in die Rolle eines Gottes, der eine direkte Kontrolle über das von „Menschen“ bewohnte Spieluniversum ausübt.
Vor allem auf Inseln hatten die Robben vor dem Menschen nie Feinde zu fürchten und lassen sich daher problemlos töten.
Wegen fehlender finanzieller Mittel wurde die Restrukturierung nur halb realisiert.
Wenige Jahre später wurde sie die Rektorin der Schule.
Zwischen 1994 und 1998 erfolgte die Rekonstruktion der Schule.
Viertelfinale Für Turbine Potsdam wurde die Reise nach Woronesch zu einem kleinen Abenteuer.
Wegen des Pfälzischen Erbfolgekriegs musste die Reise abgebrochen werden und sie kehrten über Wien und Prag nach Dresden zurück.
Westlich an der Ortslage führt die Regionalstraße 64N-1 vorbei, die Juschno-Sachalinsk über Poronaisk mit Ocha verbindet.
Zu dieser Zeit nannte sich die Region „barro preto“ und bedeutet so viel wie schwarzer Ton. Barro Preto wurde zu jener Zeit durch die Distriktbehörde in Santa Cruz verwaltet, welche 1776 gegründet wurde.
Ziviler Luftschutz Bis 1943 war die Region durch ihre geografische Lage vor Luftangriffen relativ geschützt.
Zweiparteiensysteme führen zu klaren Mehrheiten, die Regierungsbildung ist relativ einfach zu vollziehen.
Wie wichtig der Gott für die Ramessidenherrscher war, zeigt sich in den Namen dieser Könige: Sethos I. (Mann des Seth), Sethos II.
Zwischen 1860 und 1870 wurden die Raketenbatterien aufgrund ihrer hohen Streuung und geringen Treffgenauigkeit in konventionelle Geschützbatterien umgewandelt.
Ziel der Raketenbauer ist es, die Rakete in die größte Höhe zu feuern.
Wintersport Im Winter werden um die Radspitze (zwischen Mittelberg, Oberehesberg und Geuser) Loipen für klassischen Skilanglauf und Skating-Stil gespurt.
Zum 29. Februar 2012 ging die Radio Suisse Romande zusammen mit der Télévision Suisse Romande in die neue Radio Télévision Suisse (RTS) auf.
Wartungen wurden oft hinausgezögert und die Quote von außergewöhnlichen Zwischenfällen lag zehnmal höher als im US-amerikanischen Durchschnitt.
Um sich ein Überblick über die Qualität der Anbieter auf dem Markt zu verschaffen führt er ein "Screening" durch.
Verkehr Durch das Gemeindegebiet führen die Pyhrn Autobahn A 9 ( Graz – Maribor ) mit dem Grenzübergang Spielfeld (slow.
Viele Menschen, die sich an die Psychotherapie wenden, betrachten den Sinnverlust als Krankheit und äußern die Hoffnung, ihrem Leben einen neuen Sinn geben zu können.
Wie bei der Agrégation besteht die Prüfung aus zwei Teilen.
Von 2008 bis 2010 war die Präsidentin des russischen Verbandes der Arbeitgeber und Produzenten von Nickel und Edelmetallen gleichzeitig Direktorin des Versicherungsunternehmens Soglasije.
Während des Ersten Weltkriegs kam die Produktion von Karosserien für zivile Fahrzeuge zum Erliegen.
Zuflucht auf der Door-Halbinsel Als die Potawatomi um 1640 in französischen Berichten auftauchten, wurden sie erstmals als ein einziger Stamm wahrgenommen und bekamen einen unverwechselbaren Namen.
Wegen der russischen Dokumente spekulierte die Polizei über die Beteiligung russischer Techniker.
Zwei Studenten können fliehen und die Polizei verständigen.
Wie ihre Tewa-Nachbarn übernahmen auch die Pojoaque vieles von den Spaniern, was sie als vorteilhaft für ihr tägliches Leben ansahen.
Zur Saison 1999/2000 holten ihn die Phoenix Coyotes als Cheftrainer in die NHL. 2002 wurde er als bester Trainer der NHL mit dem Jack Adams Award ausgezeichnet.
Von 1671 bis 1680 tötete die Pest 250 Menschen im Dorf.
Verantwortlich für die Ausrichtung ist die Penang Badminton Association, welche bereits 1925 gegründet wurde.
Zwischen 1712 und 1730 wurde die Paulskirche von Deptford errichtet.
Zur Aufspürung von Simulanten werden die Patienten wiederholt durch die Aufseher verhört und permanent überwacht.
Wahlsystem Vor der Wahl änderte die Parteiführung der regierenden Einheitspartei das Wahlsystem, um sich die Machtstellung zu sichern.
Von 1994 bis 2009 verfehlte die Partei Bündnis 90/Die Grünen in Thüringen den Wiedereinzug in das Landesparlament – sie scheiterte stets an der Fünf-Prozent-Hürde und hatte somit keine Landtagsabgeordneten.
Zwei Monate darauf gründete er die Parte Evropští demokraté, wurde im November in die Vertretung der Hauptstadt Prag gewählt und am 17. Dezember 2002 zum Vorsitzenden der Europademokraten.
Zu Beginn des Krieges waren die Panzergrenadierverbände unter der Bezeichnung Schützen und Kavallerieschützen in Regimentern gegliedert den Panzerdivisionen und Leichten Divisionen zugeordnet und mit LKW motorisiert.
Von einer hochentwickelten Wohnkultur zeugen die Paläste der Adel, aber auch die einfachere Architektur.
Wo genau in der Halle die Paletten vor dem Brand standen, hätten sie allerdings nicht klären können.
Zum 1. März 2008 pachtete die PEG auch den Abschnitt Pritzwalk–Neustadt (Dosse) von der DB Netz AG.
Zwei Jahre später wurde auch die Ortskanalisation vervollständigt und die Kläranlage Bondorf- Hailfingen fertiggestellt (Abfluss des Wassers über den Kochhart -Graben).
Zur Katastralgemeinde Staffl gehören außerdem die Ortschaften Nölling (18 Einwohner), Kohlgrub (13 Einwohner), Pühret (36 Einwohner), Stürzling (7 Einwohner) und Weißbach (25 Einwohner).
Zentraler Ort des Municipio ist die Ortschaft Escara mit 1.500 Einwohnern (Volkszählung 2012) im südwestlichen Teil des Landkreises.
Zu dem Siedlungszentrum gehören auch die Orte Raila, Aelita und Samalari ( Makasae für „ Banyanbaum “).
Während das Hauptzollamt Neuisenburg für die Orte Götzenhain, Hain, Münster, Neuisenburg, Offenthal, Philippseich, Sprendlingen, Urberach, Gehespitz und Neuhof zuständig war.
Von der Schwesterlok Leeuw waren die Originalzeichnungen vorhanden, nach welchen man einen Nachbau des als zweite Lokomotive an die HSM gelieferten Arend baute.
Zivilrechtlich sind solche Strafen auf die Ordnungsgewalt aufgrund der Vereinssatzung zurückzuführen.
Zudem wird in regelmäßigen Abständen die Ordnung des Alltags überprüft, um sie wechselnden Bedürfnissen und Gegebenheiten anzupassen.
Vor dem Jahre 1716 erfolgte die Ordination zum Pfarrer.
Wiedergutmachung - Der Kleinkrieg gegen die Opfer.
Zu diesem Grundsatz gehört auch, die Operation zu verweigern, wenn Zweifel an der Durchführbarkeit gegeben sind.
Zur Zeit des Nationalsozialismus war die Oberrealschule 1939 bis 1941 nur für Jungen der Stadt Hof zugänglich.
Zwischen 1970 und 1983 holten die Oberhofer 14 Titel in Folge, darunter 1970 bis 1972 Scheidel drei und 1973 bis 1979 Rinn sieben Titel in Folge.
Zwei Jahre später übernahm er die Oberarztstelle an der Nervenklinik der Universität.
Zunächst eine schwache Organisation, konnte die OPDO mithilfe der EPRDF nach und nach dennoch siegreiche militärische Erfolge gegen das damals herrschende Regime der kommunistischen Arbeiterpartei Äthiopiens erzielen.
Weil jedoch bei vielen Starts die Nutzlast nicht die volle Nutzlastkapazität der Ariane 5 ECA ausnutzt, wird dann die noch zur Verfügung stehende Kapazität dazu genutzt, um einen GTO mit weniger als 7° Inklination anzufliegen (hinunter bis zu 2°).
Von Ökotest erhielt das Produkt die Note „ungenügend“.
Von Wilhelmshaven aus wurde 1949 die Neuapostolische Kirchengemeinde Wittmund gegründet.
Wenig später wurde in Ekern die Nachbargemeinde Bad Zwischenahn erreicht.
Von 1532 bis 1676 wird die Mühle von der Familie Kern geführt.
Unter Absingen eines Psalms ziehen die Mönche paarweise zu einem Dankgebet in die Kirche.
Wahlqualifikationen: Differenzierung des Ausbildungsberufes durch die Möglichkeit Qualifikationsbausteine nach Vorgaben individuell zu kombinieren.
Viele Überlebende berichteten später, dass die Musiker bis kurz vor dem Untergang ausharrten.
Volition geht also weit über die Motivation hinaus.
Unkenntnis von der Schwangerschaft) und die Mitteilung unverzüglich nachgeholt wird.
Wirtschaft Niederbipp war bis gegen die Mitte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Zwischen 1995 und 2008 lag die Mitgliederzahl der ILM konstant bei etwa 450 Personen.
Zur Erfüllung der Burghut wurden die Ministerialen anfangs vom König mit Dienstgütern ausgestattet, auf die sie aber keinen Rechtsanspruch hatten.
Zur Bestimmung der Modellparameter wird die Methode der kleinsten Quadrate eingesetzt.
Vor solchen Fehlern kann nur die Messkunst bewahren, die Täuschungen beseitigt und objektive Tatsachen feststellt.
Umgekehrt hat für jede Seminorm die Menge die genannten Eigenschaften.
Worauf am 14. Januar auch die Mehrheit der Gemeinderäte zurücktrat.
Wahrscheinlich war Ornithocheirus ein über die Meere segelnder Fischfresser, der eine Lebensweise ähnlich der heutigen Albatrosse hatte.
Zur Anbindung dieses Bahnhofs an die Maxaubahn entstand eine fünf Kilometer lange Güterzugstrecke über den neugeschaffenen Westbahnhof, die westlich von Mühlburg an die bestehende Maxaubahn anschloss.
Verdienste als Mathematiker Eigentlich war die Mathematik für Viète nur eine Nebenbeschäftigung, trotzdem wurde er einer der wichtigsten und einflussreichsten Mathematiker seiner Zeit.
Von 1887 bis 1902 trugen die Maschinen die Bezeichnung B3.
Unter den zahlreichen Eintracht-Fans, welche die Mannschaft nach Essen begleitet hatten, war Viktor Siuda, der die bisher bekannteste Fan-Aktion der Vereinsgeschichte vollbrachte.
Zwischen 2000 bis 2002 eröffnete die Malergruppe Konvention eine gleichnamige Produzentengalerie Konvention -Forum für Malerei- in Berlin.
Wirtschaftlich sehr wichtig sind auch die Makrelen und Thunfische (Scombridae).
Vor allem versäumte er es, die Macht der Produzenten einzudämmen und talentierten Regisseuren größere Freiheiten einzuräumen.
Während seiner Rede kommt Sherlock die Lösung für das Puzzle aus den ungelösten Fällen in den Sinn, und er kommt zu dem Schluss, dass bei der Hochzeit der ehemalige Vorgesetzte Watsons, Major James Sholto, ermordet werden soll.
Zu diesem Aufgabengebiet gehört auch die Löschwasserversorgung anderer Brandschutzeinheiten.
Während der deutschen Besetzung errichtete die Luftwaffe auf der Anhöhe nördlich des Dorfes einen Feldflugplatz.
Weiterhin gelang es auch nicht, die Lufthoheit der Entente zu brechen.
Zum 13. August 2011 hat die Lufthansa die Eurowings zu 100 Prozent übernommen.
Während der letzten Kaltzeit war die Lombokstraße aufgrund des tieferen Meeresspiegels weniger aufnahmefähig, daher hätte die Durchflussrate in der Timorsee ansteigen sollen.
Zusammen mit drei Wagen wurde die Lokomotive bei Aufnahmen für den Film 100 jaar spoorwegen in Nederland ( ) in der Station Hoofddorp verwendet.
Während Horn und Alexander Veljanov die Livemusiker eindeutig nicht als Bandmitglieder ansahen, behauptete Popp in verschiedenen Zusammenhängen, er sei „Mitglied“ bei Deine Lakaien.
Zum 1. Januar 2012 wurde die Liste nochmals um weitere Organisationen ergänzt.
Von 1985 bis 1989 wurde die Linie E (heute: U5 ) ab Tierpark oberirdisch bis Hönow verlängert.
Zwischen 2008 und 2010 hieß die Liga EXQI-League.
Während dieser vier Minuten sind die Leute so geschockt, dass sie öffentlich seine Freilassung fordern.
Welches Spiel gefilmt wird, können die Leser jede Woche neu abstimmen.
Zu seinen weiteren Aufgaben zählten die Leitung der Kunstabteilung des Nationalmuseums (ab 1866), die Organisation der Nordischen Kunstausstellung von 1866, die Verwaltung der Gemäldesammlung von Karl XV. und die Leitung der Kunstakademie (ab 1867).
Wirtschaftsförderung Die Handwerkskammer Münster fördert die Leistungs- und Wettbewerbsfähigkeit der Handwerksunternehmen durch betriebswirtschaftliche und rechtliche Unternehmensberatung, Beratung bei Rechtsfragen und Vermittlungsdienste.
Weil an einer hausüblichen Steckdose die Leistung auf 3.500 W begrenzt ist und die im Akku gespeicherte Energie typischerweise 70 kWh übertrifft, dauert das vollständige Laden der Akkus an der heimischen Schukosteckdose über 20 Stunden.
Zu seinen Werken gehören Tintoretto, die Leiche seiner Tochter malend (1881/82), Ave Maria (1883), Ingeborg am Meer (1886), Das Echo (1888), Beerdigung einer Klosterschwester in Frauenchiemsee (1891, 2. Fassung 1909) und Gräfin Hohenthal-Güchau.
Vielleicht, dass Russland den Einflüssen, die Leben, Kultur und Kunst beschädigen, einen wirkungsvolleren Widerstand entgegensetzt..
Von jeher war Garsdorf durch die Landwirtschaft geprägt und entwickelte sich im 19. Jahrhundert zum Zentrum für Handwerk und Handel.
Von 1651 bis 1665 wurde die Landseelsorgestelle durch den Jesuitenorden geleitet und seelsorglich betreut.
Zwischen 1180 und 1190 bauten die Landgrafen von Thüringen hier an der historischen Handelsstraße der Kurzen Hessen eine Burg.
Weiterhin befinden sich die Ärztekammer, die Landesversicherungsanstalt, die Deutsche Post sowie viele kleinere Dienstleistungsunternehmen und Freiberufler im Stadtteil.
Verkehr * Horressen ist über die Landesstraße 327 mit der Innenstadt von Montabaur verbunden.
Verkehrsmäßig ist der Ort über die Landesstraße 2634 mit Hirschbach und Bischofrod verbunden.
Zielsetzung ist die Rückkehr in die Landesliga.
Zum anderen sollte von hier die Lagerstätte bei Könneckenrode untersucht und erschlossen werden.
Um Punkt Mitternacht spitzt sich die Lage zu: Als im Radio die Hinrichtung live übertragen wird, gibt sich Nolan als Reporter zu erkennen.
Walden wollte einen Überblick über die Künste auf der ganzen Welt bieten.
Weiterhin nimmt beim ersten Larvenstadium die Körperbreite nach hinten kaum ab, das dritte verjüngt sich dagegen nach hinten kegelförmig, während das zweite Larvenstadium eine Mittelstellung einnimmt.
Von 1482 bis 1547 lag die Kurwürde bei der ernestinischen Linie.
Von wenigen Ausnahmen abgesehen, übte die Kurpfalz auch bereits seit dieser Zeit die jeweilige Ortsherrschaft aus.
Viele seiner Werke sind durch die Kriegswirren verloren gegangen oder wurden zerstört.
Zusätzlich pflanzte man Gemüse für die Krankenhäuser der Stadt an. Albert Schöchle: Das Schlitzohr.
Vor der Einführung 1977 erfolgte die Kontrolle allgemeiner Geschäftsbedingungen in der Rechtsprechung nach der Vorschrift des § 242 BGB (Treu und Glauben).
Wahrscheinlich war dies der Grund, die Konstruktion der gerade in Bau befindlichen Knickpyramide zu ändern und den Böschungswinkel in 45 m Höhe von 54° auf 43° zu reduzieren.
Unter seiner Anleitung entwickelten sich die Kommunisten Enrique Lister und Juan Modesto zu militärischen Talenten.
Weitere Probleme tauchen auf, als die Kommunikation mit den Wissenschaftlern in der Zukunft und zwei weiteren Zeitkapseln unterbrochen wird.
Von der Kapelle ist heute die Klosterruine Mädburg erhalten.
Viele Bewerber geben sich daraufhin die Klinke in die Hand und werden von ihnen auf Herz und Nieren überprüft; doch keiner entspricht den hohen Ansprüchen der drei – bis Hugo auftaucht.
Zwischen 1920 und 1921 wurde die Kirche unter der Leitung des in Marienfelde wohnhaften Architekten Bruno Möhring restauriert und umgestaltet.
Zu dieser Zeit war auch die Kirche stark baufällig geworden, außerdem war sie für die in den knapp 100 Jahren seit dem Bau angewachsene Gemeinde zu klein.
Während des Ersten Weltkrieges musste die Kirche drei ihrer Bronzeglocken für Rüstungszwecke abgeben.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Kirche 1940 durch deutsche Fliegerangriffe schwer beschädigt.
Während des ersten Ausflugs löschen die Kinder sogar einen Böschungsbrand und retten damit einem Kälbchen das Leben.
Wie die Ki-61 eignete sich die Ki-100 auch als Jagdbomber.
Während seiner Herrschaft unterstützte er die Katholiken, denen er ständische Privilegien verlieh.
Zur Kirchengemeinde Balingen gehören auch die Katholiken der Stadtteile Engstlatt und Ostdorf, doch gibt es in Engstlatt seit 1966 eine eigene Kirche, St. Johannes Apostel.
Von 2002 bis 2006 wurden die Kastenflügel des Retabels restauriert.
Unter den privaten Hochschulen sind die Kasachische Finanz-ökonomische Akademie und die Kasachische Geistes-juristische Innovative Universität zu nennen.
Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten zählen die Kapelle Sainte-Barbe (1875) an der Straße nach Autrey-lès-Cerre und die Statue Notre-Dame du Rocher (1875) an der Straße nach Villersexel.
Von Ost nach West fließt die Kabelske durch Gröbers.
Zum Zeitpunkt der Markteinführung war die KMX somit der 125er Konkurrenz technisch weit überlegen, die meist noch luftgekühlte Motoren ohne Auslassteuerung sowie Trommelbremsen in ihren Modellen verbaute.
Unter anderem gewann er 2007 die KF2-São-Paulo-Meisterschaft. 2009 wechselte Andrade in den Formelsport und gewann den Meistertitel der Formel São Paulo.
Zur Schaffung von Transparenz berichtet die KEK fortlaufend über den Stand und die Entwicklung der Konzentration im Medienbereich.
Von Waldalgesheim aus kommend führt die K 29 überwiegend nordwestwärts zum nahe dem Salzkopf befindlichen Forsthaus Lauschhütte, wo sie auf Höhe nach Süden abknickt und kurz darauf in die südsüdwestwärts nach Daxweiler verlaufende K 36 übergeht.
Wie wenige andere Berufsgruppen sind die Jäger in zahlreichen Märchen und Geschichten mystifiziert worden.
Zur Begründung der Preisvergabe führte die Jury an, dass Daniel Libeskind das Museum in einen übergeordneten Zusammenhang stelle, der konzeptionell versuche, „das Leben und das Werk Felix Nussbaums zu verräumlichen“.
Während des Zweiten Weltkriegs bauten die Japaner eine Landebahn, die als Sammelpunkt nach Guadalcanal diente.
Weitergegeben wird eine Geheimlehre (Apokryphon), die Jakobus und Petrus nach der Auferstehung Jesu und vor dessen Himmelfahrt empfangen haben sollen.
Während in dem älteren Stück die Jagd selbst keine Rolle spielte, wird sie hier jedoch zum Mittelpunkt der dramatischen Handlung.
Während Trinks die Berichterstattung und die Interviews mit den Stars übernahm, kämpfte Isabella Soric wieder im Blauen Team um den Sieg.
Während seiner Amtszeit förderte er die Interessen der Erdöl-, Bergbau- und Viehindustrie.
Um seine Familie gruppiert sich die Intelligenzija der Stadt. 1861 wurde er zum Verleger und Redakteur der Zeitung Černigovskij listok, aber 1863 wurde diese Zeitung wegen regierungsfeindlicher Agitation verboten.
Zudem bestehen Förderprogramme, mit denen die Integration im Arbeitsmarkt gefördert werden soll.
Winfried Dahlke vom Organeum untersuchte die Inskriptionen aller historischen Pfeifen wissenschaftlich und erstellte eine Dokumentation.
Zehn Monate des Jahres wurde die Insel nun vom künstlich angelegten Stausee überspült.
Unter dieser Besitzerin wurde begonnen, die Insel neben dem Steg auch durch einen Steindamm mit dem Festland zu verbinden.
Zwischen 1913 und 2007 war die Insel lediglich in die beiden Gemeinden Valverde und La Frontera gegliedert.
Vermutlich bezieht er sich auf die Inschriften, mit denen die Kirche versehen wurde, und geht auf das lateinische Wort scriptus, was Beschriftung bedeutet, zurück.
Während dieser Zeit findet man die Imagines laufend und fliegend auf vielen verschiedenen Pflanzenarten.
Was dem auch häufig fehlt, die Illustration wird hier durch Anschauung des bewegten Bildes vermittelt.
Weiterhin kann seit 2005 über die IHK Köln der Abschluss Fachwirt/in Public Relations erworben werden. ebd. Qualifizierungsmöglichkeiten werden zudem in Kompaktseminaren (z.
Versuche zeigten aber, dass Gasdruckspitzen die Hülse zu sehr belasteten.
Zum Schutz vor Hochwasser waren die Höfe auf einer felsigen Anhöhe aufgebaut.
Während der Novemberpogrome 1938 wurde die Höchster jüdische Gemeinde zerstört, die Synagoge niedergebrannt und durch einen Luftschutzbunker ersetzt.
Weitere Maßnahmen sind z. B., die Hände vor dem Anfassen zu wärmen, das Bett vorzuwärmen (z.
Von diesem gelangte sie in die Hände des Endres Zollner von der Hallburg, der so seinen Einfluss über Gaibach ausbauen konnte.
Während die Henne brütet, helfen die Hähne beim Nestbau und bei der Nahrungssuche.
Von 1428 bis 1432 hielten die Hussiten die Burg und den Ort Jauernig besetzt.
Zwei Jahre später erlangte er die Hochschulreife und studierte Maschinenbau mit Abschluss zum Diplom-Ingenieur (FH) für Maschinenbau im Jahr 2007.
Ursprünglich beschrieb LaMer damit erstmals die Herstellung von monodispersen Schwefel-Solen.
Unter den Grafen Morzín, die die Herrschaft Křinec 1649 erwarben, begann der Wiederaufbau.
Von 1930 bis 1965 wurde die Heil- und Pflegeanstalt von Ludwig Schlaich geleitet, der 1958 auch die erste Berufsfachschule für Heilerziehungspflege begründete.
Zu seinen bekanntesten Buchillustrationen zählen die Heidi- und die Karl-May-Bände.
Unterstützt wird diese Bewegung durch die Hautoberfläche, die mit zahlreichen Cilien besetzt ist.
Zwar konnte sein Sohn Ali die Hauptstadt nach dem Tod Jermaks noch einmal zurückgewinnen, aber hier mischten sich die Taibugiden ein: Ali wurde dort von einem Thronanwärter namens Seidaq verdrängt, der sich aber ebenfalls nicht halten konnte.
Wie in Hitchcocks Film wurde die Handlung aus der Zeit vor dem Ersten Weltkrieg in die (damalige) Gegenwart versetzt.
Verkehr Der Ort ist über die Haltestelle Poggio-Careggine-Vagli an die Bahnstrecke Aulla Lunigiana–Lucca angebunden.
Zum Zeitpunkt des Verkaufes gehörte die Haindl Papier GmbH & Co. KG zum Konzern G. Haindl’sche Papierfabriken KGaA, zu dem auch die Spedition Interot und die Regionalfluggesellschaft Augsburg Airways gehörten.
Ziel der Teilnehmer ist es, die Gunst der Zuschauer zu gewinnen und so lange wie möglich im Camp zu bleiben, um als Sieger zur Dschungelkönigin bzw. zum Dschungelkönig gewählt zu werden.
Unmittelbar danach kreuzt die Strecke die Grüne Straße und läuft weiter nach Süden an der Garten- und Brennstoffhandlung "Nolte" vorbei, wo auch noch ein kurzes Stumpfgleis abzweigt.
Zwischen 1894 und 1904 erfolgte die Gründung der Freiwilligen Feuerwehren Lichtenau, Grünbach und Rauchenödt.
Zum Zeitpunkt der Belagerung war die Gräfin bereits zu ihrem Mann nach Castleisland gereist – Julian hatte seine Arbeit allerdings noch nicht beendet.
Unmittelbar nördlich der Djoser-Pyramide liegen die Gräber von Isesianch und Meresanch IV.
Zwischenrunde In der Zwischenrunde spielten die Gruppendritten und Gruppenvierten, die Teilnehmer des Kreuzspiel aus.
Vier Soloalben bedeuteten also, dass die Gruppe zwei weitere Studioverpflichtungen aus ihrem Vertrag erfüllt gehabt hätte.
Von 1990 bis 2002 nahm die Gruppe zehn Studio- und zwei Live-Alben sowie diverse weitere Tonträger auf. 2011 erschien das Album "Feed the Machine", welches von dem deutschen Label PC Records veröffentlicht wurde.
Wissenschaftler vermuten, dass diese Gravitationskräfte die Gruppe noch mehrere hundert Millionen Jahre zusammenhalten werden und dass die Gruppe sich dann zu einer einzigen, riesigen elliptischen Galaxie vereinigen könnte.
Zwischen 1970 und 1988 verübte die Gruppe 73 Mordanschläge und organisierte zahlreiche Entführungen und Banküberfälle.
Zum 1. Oktober 1920 wurde die Großstadt als Wilmersdorf nach Groß-Berlin eingemeindet, sie hatte damals bereits 139.468 Einwohner.
Wegen des Fly wurde auch die Grenze zu Indonesien geändert, die sonst entlang des 141. Längengrad verläuft, sich aber hier dem Stromverlauf anpasst.
Wien 1918, S. 17 Durch die Grenzbestimmungen des am 10. September 1919 abgeschlossenen Vertrages von Saint-Germain wurde der Gerichtsbezirk Cervignano zur Gänze Italien zugeschlagen.
Ursprünglich sollte die U71 über die Grafenberger Allee und die Ludenberger Straße zum Gerresheimer Krankenhaus geführt werden.
Von 1973 bis 1979 arbeiteten die Gordons in Crieff Perthshire für eine Glasmanufaktur.
Zur neuen Blüte trugen auch die Goldschmiedekunst und die Verarbeitung von Korallen bei.
Zu seinen größten Erfolgen zählen die Goldmedaille 2006 im Mixed bei den Commonwealth Games sowie der Weltmeistertitel im selben Jahr, ebenfalls im Mixed.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde die Glocke im Turm der Ortskirche aufgehängt, wurde jedoch am 15. ;Mai 1955 wieder in die Kirche am Heiligenberg gebracht.
Zwischen Oebisfelde und Berlin verlaufen die Gleise der Neubaustrecke Oebisfelde–Berlin weitgehend parallel zur Lehrter Bahn.
Zuvor müssen auf weiteren Strecken die Gleisabstände vergrößert und die Bahnsteige verlängert werden.
Zur Abführung der Endlaugen durfte die Gewerkschaft Salzmünde die Leitung von Krügershall mitbenutzen.
Wichtig ist dabei die Stahlverformung, die Gesenkschmiedeindustrie, die Eisen- und Metallwarenherstellung.
Zum 1. Januar 1970 wurde die Geschäftstätigkeit mit Lebensversicherungen aufgenommen.
Zum 50-jährigen Firmenjubiläum 2010 wurde die Geschirr-Serie durch Paul Smith mit Hilfe von farbigen Akzenten neuinterpretiert.
Weimar 2000 Das „Münzenbergmuseum“ zeigt die Geschichte des mittelalterlichen Marienklosters auf dem Münzenberg und die Siedlungs- und Sozialgeschichte dieses Viertels in der Frühen Neuzeit.
Von 1972 bis 1975 flog die General Air von Kassel-Calden im Liniendienst nach München, Frankfurt, Hamburg und Düsseldorf.
Während des Dreißigjährigen Krieges wurde die Gemeinde schwer mitgenommen und auch durch die Pest verloren 77 Einwohner das Leben, sodass im Jahr 1642 nur noch 42 Personen zu zählen waren. 14 Häuser waren zerstört.
Während der Französischen Revolution trug die Gemeinde kurzzeitig den Namen Romain-sur-Lauzon.
Unter der nassauischen Verwaltung wurde die Gemeinde dem Amt Selters zugeordnet.
Zu Ehren von Niépce hat die Gemeinde Saint-Loup-de-Varennes die Straße mit seinem Wohnhaus in Rue Nicéphore Niépce umbenannt.
Zum 1. Februar 1949 wurde die Gemeinde Nová Ves im Zuge der Verstärkung der Bezirke im Grenzgebiet dem Okres Vimperk zugeordnet.
Zum Zeitpunkt der Auflösung zählte die Gemeinde Brione 121 Einwohner.
Von 1806 bis 1814 wurde die Gegend von den Franzosen besetzt.
Und gegen den Stasi-Knast waren die Gefängnisse, die ich aus West-Berlin kannte, reine Erholungsheime.“
Vertragserrichtung im Ausland Grundsätzlich entsteht die Gebührenschuld nach § 16 Abs. 1 GebG nur für Rechtsgeschäfte, wenn die Urkunde über das Rechtsgeschäft im Inland errichtet wird.
Zu diesem Zeitpunkt wurde auch die Garage hinzugefügt.
Vernunft ist eine Dimension, die die Ganzheitlichkeit der Welt alleine nicht beschreiben kann.
Verwandte Begriffe Die Gametogenese beschreibt die Gametenentwicklung.
Um zwei Uhr morgens erzwangen die GIs eine Lösung des Konflikts.
Vor allem der Genitalbereich und die Füße werden mit Wasser übergossen.
Zwischen 1520 und 1740 lebten die Fünf Großen Amati, die den Ruf Cremonas als Geigenstadt begründeten: * Mit Andrea Amati (1505–1577), begann die Geigenbauertradition der Amati.
Ward hatte in Runde 85 die Führung übernommen und gab diese bis zur Zieldurchfahrt nicht mehr ab. Flaherty schied aus dem Duell um den Sieg in Runde 162 aus, als er einen Unfall hatte.
Zielsetzung Ziel des Programms ist die Förderung und der Erhalt von Mobilität und der Fähigkeit, Kraft zu entwickeln.
Zeitlebens setzte er sich für die Förderung einer vitaminreichen Ernährung ein, zu deren Zweck er u.a. für die Vitaminisierung von Margarine und die Verabreichung von Vitaminprodukten eintrat.
Während der Saison trennte sich die Fußballabteilung des SSV Ulm im März 2009 vom Sportverein und gründete einen eigenen Fußballverein, den SSV Ulm 1846 Fußball.
Zu diesem Zweck managte er die Fusion mit Bündnis 90 – Bürgerrechtlern der ehemaligen DDR – und den ostdeutschen Grünen und wurde erster Vorsitzender der fusionierten Partei Bündnis 90/Die Grünen.
Von 1949 bis 1969 trug die Funklotterie zur Finanzierung der von der DHG gewählten Aufgabenstellung bei.
Zu beachten ist hierbei, dass die Fundamentallösung keine eigentliche Lösung der Laplace-Gleichung ist, wenn der Ursprung in liegt, da sie in diesem Punkt eine Singularität aufweist.
Von hier aus baute er die Frühförderung für hörgeschädigte Kleinkinder im Bereich westliches Ruhrgebiet und Niederrhein auf.
Zu der Frage, wie sich die Früchte der Taten realisieren, gibt es mehrere Auffassungen: (1) die Seele verlässt nach dem Tod den Körper und wird in einem neuen, durch Karma bedingten Leib neu geboren.
Von 1992 bis 1996 fuhr die Fryderyk Chopin für die „International Class Afloat Foundation“, die Jugendlichen die Möglichkeit bietet, durch das Segeln wertvolle Erfahrungen fürs Leben zu sammeln und Abenteuer auf See zu erleben.
Zudem flogen sie selbst an die Front, um Truppenbewegungen zu beobachten und Botschaften abzuwerfen.
Während der Restauration erschloss ihr die Freundschaft mit François-René de Chateaubriand schnell verschiedene literarische Kreise und sie wurde sehr schnell zu einer wichtigen Salonière ihrer Zeit.
Zum umstrittenen Kompilationsfilm Männer und die Frauen (2012) von Lellouche und Jean Dujardin steuerte er ein Segment bei, bevor er sich 2014 mit Mea Culpa – Im Auge des Verbrechens erneut einem Action-Thriller widmete.
Wer ist die werte Magd, die Frau, mit der Sonne bekleidet?
Und den 11. November sind die Franzosen wieter kommen.
Wenige Meter berührte dieser noch die Franzhagener Feldmark, dann gingen Geld und Wasser aus.
Zum einen geht es um die Frage, ob Ähnliches nur durch Ähnliches erkannt werden kann.
Ungeklärt ist bis heute auch die Frage, ob eine pädophile Ausrichtung angeboren ist oder im Laufe der Adoleszenz erworben wird.
Von nun an lässt ihm die Frage keine Ruhe mehr, warum sie das getan hat.
Wirtschaft und Infrastruktur Hauptwirtschaftszweig ist die Forstwirtschaft.
Während der Gärung kann sich die Flüssigkeit auf bis zu 30 °C erwärmen.
Wie bei anderen Abendseglern sind die Flügel vergleichsweise lang und schmal.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Firma in U. S. Time Company umbenannt.
Zum Zeitpunkt der Übernahme beschäftigte die Firma 19 Mitarbeiter und erwirtschaftete einen Umsatz von 12 Mio. CHF 1999 wurde eine gashydraulische Feder speziell für Puffer und Kupplungen entwickelt.
Zwei britische Fernsehfilm Prequels verschlugen die Figur nach Port Isaak, doch die Reihe wurde nach einem geplatzten Deal mit Sky zunächst nicht fortgesetzt.
Zentral wurde in den 1950er-Jahren die Fertigung von Lampenschirmen an andere Glasfabriken vergeben.
Von hohem künstlerischem Wert sind die Fensterarkaden im Obergeschoss, die vergleichbar sind mit denen der Kaiserpfalz Gelnhausen und Burg Girbaden im Elsass.
Wie beim sRGB-Farbraum wurden besonders die Farbwiedergaben im Grün gegenüber einer besseren Rot- und Blaudarstellung zurückgestellt.
Wenn sie älter werden, gehen die Farben in gelb-bräunliche Farbtöne über.
Wie viele Plattfische kann er die Farbe seiner Körperoberseite an den Untergrund anpassen.
Zwischen 1722 und 1725 errichtete die Familie von Trier ein neues, prächtiges barockes Herrenhaus, das jetzige „ Schloss Glücksbrunn “.
Zwischen 1439 und 1446 ging die Familie von Katzenbiß in der Familie von Schlüchtern auf und nannten sich nun von Schlüchtern genannt Katzenbiß.
Von 1909 bis 1921 verbrachte die Familie Roosevelt hier die Sommermonate.
Zwischen 1882 und 1885 ließ die Familie Ballestrem in Plawniowitz das Renaissanceschloss Plawniowitz errichten.
Vom Vorgängermodell U unterschieden sich die Fahrzeuge im Wesentlichen durch einen voll verchromten Kühlergrillrahmen und Kotflügel in schwererer Ausführung.
Während des Zweiten Weltkriegs waren die Fahrzeuge der Feuerschutzpolizei grün lackiert gewesen.
Zeit Das Kriterium Zeit behandelt die Fahrzeit mit dem vom Verkehrsbetrieb vorgesehen Fahrzeug (Beispiel: Pünktlichkeit, Sicherung der Anschlussfahrten).
Zudem richtet Elektrotechnik Veranstaltungen wie die Fachtagung "Industrial Usability Day" + Fachausstellung aus.
Zum 30. September 1926 wurde die Fabrik von den Sächsischen Gußstahlwerken Döhlen AG aus Freital gekauft, die bis dahin einer der Lieferanten waren.
Zwischen 1871 und 1873 wurde die Fabrik für Bösendorfer adaptiert.
Von 1946 bis 2011 hieß die Fabricestraße zwischenzeitlich Proschhübelstraße.
Weiterer Eigentümer und Investor ist die Extell Development Corporation aus New York.
Zwischen 1860 und 1900 stiegen die Exporte von Irischem Whisky nach England von 1 Million Gallonen auf über 8 Millionen Gallonen pro Jahr.
Wie bei den Pflanzen hat die Evolution dazu eine Fülle von Mechanismen entwickelt.
Vier Jahre später ging daraus die Ethos Gemeinschaft Thelema (EGT) hervor.
Zu seinen Aufgaben zählt u.a die Erstversorgung von Unfallopfern, Rettungsmaßnahmen sowie der schnelle und schonende Transport der Verletzten in die Krankenhäuser.
Wissenschaftler bei Monsanto waren 1982 die Ersten, denen die gentechnische Veränderung einer Pflanzenzelle gelang.
Unter günstigen (warmen) Bedingungen kann die Ernte alle acht Jahre erfolgen, in Nordafrika alle sieben Jahre.
Zum 31. März 2016 wird die Ernst Klett Verlag GmbH, Zweigniederlassung Gotha geschlossen und zum "Ernst Klett Verlag, Zweigniederlassung Leipzig" verlagert.
Von der Vollmacht unterscheidet sich die Ermächtigung dadurch, dass der Ermächtigte nicht in fremdem, sondern im eigenen Namen handelt.
Zwar wurden keine P.50 bestellt, die Entwicklungsergebnisse konnten jedoch in die Konstruktion der Piaggio P.108 eingebracht werden.
Zur Vertiefung seines Interesses und die Entwicklung seiner Ideen besucht er 1977 ein Kasaner Pantomimestudio.
Unter Federführung der US-Marineinfanterie begann die Entwicklung eines neuen Tarnmusters, das eine kleinflächigere Fleckenverteilung aufweisen sollte.
Während dieser Zeit stagnierte daher die Entwicklung der Waffentechnologie in Ägypten.
Unterliegende These war dabei, dass die Entfremdung des Einzelnen in naher Zukunft durch die Gemeinschaftswelt der Arbeiter aufgehoben werde.
Voraussetzung für eine Aufnahme ist die Empfehlung mindestens zweier Mitglieder und ein Höchstalter von 37 Jahren.
Wirtschaft Große Teile Holsteins wie die Elbmarschen sind landwirtschaftlich geprägt.
Von 1825 bis 1905 stieg die Einwohnerzahl von 426 auf 601 an, danach war bis 1939 ein leichter Rückgang zu verzeichnen.
Zwischen 1930 und 1940 wuchs die Einwohnerzahl von 1.190 auf 1.301 Personen.
Zwischen 2001 und 2011 wuchs die Einwohnerzahl um 16,3 Prozent und damit etwa gleich stark wie im Mittel Karnatakas (15,7 Prozent).
Zwischen 1991 und 2001 stieg die Einwohnerzahl geringfügig von 3.934 auf 3.983 an. Dies entspricht einem prozentualen Zuwachs von 1,2 %.
Zum 31. Dezember 2015 ist die Einwohnerzahl abermals auf nun 3108 gestiegen.
Während der Spiele wird testweise die Einwechslung eines vierten Spielers bzw. einer vierten Spielerin während einer Verlängerung möglich sein.
Zu Lhota pod Džbánem gehört die Einschicht Důl František.
Zur Unterscheidung wird bei Äquivalentdosen die Einheitenbezeichnung Sievert (Sv) benutzt.
Während des Ersten Weltkrieges wurden die Einheiten der Italienischen Streitkräfte mit Füllern der Montegrappa Marke Elmo ausgerüstet.
Zukunft Der nächste Entwicklungsschritt war die Einführung eines neuen Sockels sowie ein Dual-Core -Prozessor im Jahr 2009.
Voll Rachegedanken verspricht Wally dem die Ehe, der Josef für sie umbringt.
Wegen ihres frühen Todes blieb die Ehe mit Peter kinderlos.
Zur Ausweitung des Ökosystems organisiert die Eclipse Foundation regelmäßige Veranstaltungen, etwa die EclipseCon und das Eclipse Summit Europe.
Zur Ermöglichung günstiger Zapfenverbindungen wurden die Eckverstrebungen ausnahmslos mit Krümmlingen erstellt.
Zu der Stadt gehören auch die Dörfer Hekelingen, Den Hoek und Beerenplaat.
Verkehr Durch die Gemeinde führt die Départementstraße D448.
Zeitweise galten die Dunkelfuß- und die Dunkle Elefantenspitzmaus aufgrund des dritten hinteren Backenzahnes im Unterkiefer als artgleich mit der Kurznasen-Elefantenspitzmaus.
Zum Ende des Drittels hatten die Ducks leichte Vorteile, konnten diese aber nicht nutzen.
Um Mitternacht ließ der Kapitän die Drähte und Ketten der Decksladung kappen und legte das Schiff dwars zum Wind, so dass die heranbrechenden Wasserwellen die Decksladung über Bord spülten.
Weder Pflüger noch Karlebach oder die Drigena haben jedoch mit dem Zusammenhalt der zornigen jungen Männer gerechnet.
Zwischen 1957 und 1964 wurde die Doppelschleuse mit einem überschaubaren Aufwand wieder aufgebaut, da die Fundamente der Schleusenanlage durch die alliierten Sprengungen nicht beschädigt worden waren.
Während des Ersten Golfkrieges unterstützte die Division von November 1990 bis Juli 1991 mit Transport-, Instandsetzungs- und Wachleistungen in den Häfen Emden und Nordenham die Verlegung US-amerikanischer und britischer Truppenteile.
Vor diesem Hintergrund entflammte erneut die Diskussion über die Sicherheit der eingesetzten Autotransportwagen.
Vier Jahre später qualifizierten sich die Dillinger 1978 für die neu geschaffene Oberliga Südwest.
Vor diesem Hintergrund liefern sich die Diebe Cuano und Mora einen Wettstreit, wer die sogenannte Raulskrone, die Kaiserkrone des Mittelreichs, stehlen kann.
Unstrittig ist inzwischen, dass Fiktionalität die Dichtung keineswegs charakterisiert, es also viele literarische Formen gibt, die nicht fiktional sind, sich allerdings auch nicht dem traditionellen Gattungsschema fügen.
Zum einen investierte er in die Diamantenproduktion des Landes, zum anderen kritisierte er die USA, die Taylor stürzten.
Zur Eröffnung des Main-Donau-Kanals gab die Deutsche Bundespost 1992 eine Briefmarke mit dem Essinger Brückenmotiv heraus.
Vier Hauptstämme bewohnen die Provinz: die Delta-Leute an der Küste sind Halbnomaden und gelten als träge.
Vor etwa einem Jahrhundert ist die Deckenplatte in 4 Stücke gespalten.
Während des Betriebs erwies sich die Datenbank als Flaschenhals, kurzfristige Abhilfe verschaffte sich die Redaktion durch die Auslagerung und Löschung alter Datensätze.
Zusätzlich sind die Importfunktionen um die Dateiformate aus Microsoft Office 2007 für Text- und Tabellendokumente, das „ Office Open XML “, ergänzt worden.
Ungewöhnlich für einen Tempel ist die Darstellung des altägyptischen Totengerichts an der linken Seite der Kapelle, die sonst nur aus Gräbern bekannt ist.
Zu seinen erfolgreichsten Büchern gehört die Darstellung des Attentat auf den Reichsprotektor des Protektorat Böhmen und Mähren Reinhard Heydrich im Jahr 1942, eine wertvolle Informationsquelle.
Wenige Minuten später macht er die Damen mit dem vermeintlichen Fürsten und seinem Sekretär bekannt.
Unter bestimmten Bedingungen erwies sich die D.H.86 als schwer zu beherrschen, was teilweise durch das zu klein bemessene Seitenleitwerk bedingt war.
Zur Abschreckung und Warnung feuerte die Crew immer wieder mit Kanonen, Gewehren und Pistolen.
Von 1876 bis 1879 wurde die Comet als Stationsschiff im östlichen Mittelmeer eingesetzt.
Wupperman spendete einen Altar für die Christuskirche und ließ an der Lindenstraße eine Turnhalle bauen.
Zwei Jahre später gründete er die CAL Bank, in deren Leitung er bis 1996 beschäftigt war.
Weiterhin werden in Dreieichenhain jährlich die Burgfestspiele und Jazz in der Burg veranstaltet.
Von November bis Februar ist die Burganlage nur am Wochenende jeweils von 10:30 bis 16:30 Uhr geöffnet.
Während des Dreißigjährigen Kriegs wurde die Burg vermutlich von der nördlich gelegenen Schanze Adolfseck belagert.
Von gleicher Firma gefertigt sind die Buntglasfenster über dem Eingang der Kirche, die von einem regionalen Künstler im modernen Stil entworfen und bei der Sanierung 2003 eingebaut wurden.
Zwischen 1900 und 1906 wurden die Bunkeranlagen erweitert und es kam ein Kraftwerk hinzu.
Verkehr Durch die Stadt führt die Bundesstraße BR-319.
Zwischen Wörth und Kandel ist die Bundesstraße 9 durch die Bundesautobahn 65 ersetzt.
Von Nordwest nach Südost durchschneidet die Bundesstraße 85 die Stadt.
Während der nächsten Jahrzehnte trat die Bundesregierung große Teile dieser Territorien an bestehende Provinzen ab oder schuf neue Provinzen.
Wie die Sickerwasserleitung war auch die Brunnenstube auf der zur Urft gewandten Seite mit einer 30 bis 40 cm starken Tonabdichtung versehen.
Von 1838 bis 1840 wurde die Brauerei und Gaststätte von Heinrich Schult, seinem mutmaßlichen Sohn, weitergeführt.
Vermächtnis Zwei Bücher sind über die Boyd-Gang geschrieben worden, eines wurde in einen erfolgreichen Film umgesetzt.
Von diesen Reformen würden hauptsächlich die Bosniaken profitieren, sie werden daher von den anderen Volksgruppen abgelehnt.
Von 1963 bis 1969 wurden die Boote außer Dienst gestellt und mit Aufstellung der Reserveflottille, am 1. Januar 1969, dieser unterstellt.
Während der gesamten Übung ist die Blutversorgung aller beteiligten Gewebe deutlich eingeschränkt und häufig zeigt sich auch eine überhöhte Anspannung des gesamten Körpers.
Weitere Sehenswürdigkeiten in Hoheim sind die Bildstöcke und Kleindenkmäler, die sich über das Dorf und die Flur verteilen.
Zug um Zug entschlüsselt er die Bilder und zeigt die Parallelen zur Biographie des Künstlers.
Von den Betrachteten aus ist die Beziehung gleichgeschlechtlich und ein Paar mit Mann und Frau gegengeschlechtlich.
Zu dem Zeitpunkt entstand auch die Bezeichnung „Niedermacher“ um Kunzes Text- und Musikkunst zu umschreiben.
Unter diese Gebrauchsregel fällt auch die Bezeichnung von sündhaftem Verhalten als böse, falls es sich religiös begründeten Normen verschließt oder sie bewusst verletzt.
Ungefähr zwei Jahre später tritt die Bezeichnung unter anderem im Bonner “Gothic Press”-Magazin in Erscheinung.
Wirtschaft In früheren Zeiten lebten die Bewohner des Ortes als weitgehende Selbstversorger von der Landwirtschaft, wobei neben Getreide auch Wein angebaut wurde.
Wegen ihrer andauernden Überfälle baten die Bewohner Severin ihre Stadt aufzusuchen und mäßigend auf deren König Gibuld einzuwirken, der große Achtung vor ihm hatte.
Zwischen 1850 und 1980 nahm die Bevölkerungszahl um mehr als die Hälfte ab. Doch seither ist wieder eine Zunahme zu verzeichnen, auch wenn das Dorf noch nicht seine einstige Grösse wiedererlangt hat.
Wegen der aufgelockerten Bauweise war die Bevölkerungsdichte auch zu keinem Zeitpunkt so hoch wie beispielsweise auf dem Moritzberg, in der Innen- oder Nordstadt.
Zwischenkriegszeit und Zweiter Weltkrieg Da die Bevölkerung von Allen County während der Weltwirtschaftskrise weiterhin stark anstieg, wurde die Stadtverwaltung 1933 erneut reorganisiert.
Vor allem im Mittelalter haben die Betroffenen zu ihm gebetet und sind zur Aufbewahrungsstätte seiner Gebeine gepilgert, um Erlösung zu finden.
Wandmalerei Weniger die Bindemittel als die Beschaffenheit des Grundes bestimmen die Maltechniken der Wandmalerei.
Unter den Taliban war Frauen die Berufstätigkeit verboten, auch den Mädchen war es untersagt, eine Schule zu besuchen.
Uneinigkeit herrscht in Bezug auf die Benennung von Gruppen innerhalb der Titanosauria.
Von 2003 bis 2010 wurde die Behörde von Generalmajor Fritz Weber geleitet.
Vermeidung der spezifischen Auslösereize stellt die Behandlung dar.
Von 1999 bis 2001 baute die Beges ihr Angebot um: Es entstanden vier Regionalzentren (siehe oben), die noch heute bestehen.
Von 1936 bis 1945 waren die Bayerische Ostmark und der Regensburger Anzeiger, der mittlerweile auch unter der Leitung der NSDAP stand, die letzten Zeitungen in Regensburg, die sich auch zu politischen Themen äußern durften.
Werdegang Wächter trat 1951 in die Bayerische Hypotheken- und Wechsel-Bank ein.
Wichtigste Straße des Stadtteils ist die Bautzner Landstraße, die als Bundesstraße 6 in Ost-West-Richtung durch Bühlau verläuft und ab der Mordgrundbrücke in Stadtrichtung Bautzner Straße heißt.
Zum Zeitpunkt der Eröffnung hatte die Baude eine Kapazität von 220 Plätzen.
Weiß wurde allerdings, bis auf die Bauchfarbe weitgehend verdrängt, man strebt heute im Genotyp Tiere mit der Kombination des Japanerfaktors und dem Einfarbigkeitsfaktor (g bzw. a) an. Der Japanerfaktor verhält sich rezessiv gegenüber dem Wildtyp.
Zunächst war der attische Münzfuß die Basis des hellenistischen Geldwesens, später stellte das Ptolemäerreich, dessen zweitwichtigster Hafen die phönikische Stadt Tyros war, auf den phönikischen Münzfüß um.
Währenddessen verließ Schlagzeuger Vlada Mladenović die Band, neuer Schlagzeuger wurde im September 2009 Dimitrije Vasić.
Zwischendrin, im Jahr 2009, gab die Band einige Shows mit dem City of Prague Philharmonic Orchestra.
Zu Beginn der Sendung führte die Band Coldplay ihren Song A Sky Full of Stars auf.
Zusammen mit Jan Delay ging die Band 2001 auf die „60-Hertz-Tour“, bei der sie als „Jan Delay featuring Sam Ragga Band“ auftraten.
Von 2007 bis 2008 wurden die Bahnsteige um etwa 38 cm auf eine Höhe von 76 Zentimetern umgebaut und die nutzbare Länge auf 170 m stark verkürzt.
Westlich zur gleichen Gemeinde spielen die Bahnlinie RBS und wichtigere Strassenzüge die Hauptrolle, was darauf hindeutet, dass diese letztere Grenzziehung nicht sehr alt ist.
Während des Zweiten Weltkrieges wurden die Bahnhöfe von Delsberg, Bassecourt und Courrendlin von den Alliierten mehrmals bombardiert.
Von 1981 bis 1982 wurde die Bahnhofshalle umgestaltet und mikroprozessorgesteuerte Fahrkartendrucker eingeführt.
Von 2005 bis 2007 fuhr die Bahn unter dem Namen J2, der als Abkürzung für Jack Rabbit 2 stand, da zu diesem Zeitpunkt noch die Bahn Jack Rabbit im Park fuhr.
Vgl. Lemke 227. Gleichzeitig erhielt die Azhar durch das Gesetz von 1961 zum ersten Mal einen internationalen Missionsauftrag.
Zwischen 2009 und 2011 wurden die Ausstellungsräume nochmals grundsätzlich neu eingerichtet und weitere Magazine angebaut.
Vom Religionsstifter Baha'ullah ist ferner die Aussage überliefert: „Und wenn du auf Gerechtigkeit siehst, dann wähle für deinen Nächsten, was du für dich selbst wählst.“
Unter Unix löst segmentation violation die Ausnahmebedingung SIGSEGV (Ausnahme dezimal 11, hexadezimal B, 0x0B) aus.
Während des Spanischen Bürgerkrieges kam die Ausgrabungstätigkeit zum Erliegen. 1940 nahm Martín Almagro die Grabungen wieder auf.
Ziel dieser Politik war es, die Ausbreitung des Kommunismus und Stalinismus zu verhindern bzw. einzudämmen.
Weitere Schwerpunkte von mokant.at sind die Ausbildung von Nachwuchsjournalisten, sowie die Förderung von jungen Bands.
Zu ihnen gehörten die Hawwāra, die Aurīgh, die Nafzāwa und die Aurāba.
Zur Beekmann-Gruppe gehört darüber hinaus die Aurich-Wiesmoorer Torfverwertungsgesellschaft, die in Wiesmoor und Großheide Torfabbau betreibt.
Zudem werden bestimmte Gesichtspartien, wie die Augen, meistens bei beiden Geschlechtern stark ausgeprägt geschminkt.
Unter anderem die Strahlenschutzverordnung verpflichtet die Aufsichtsbehörden dazu, den Betrieb hinsichtlich der zugelassenen Grenzwerte zu überwachen.
Weiterhin sollen der Bevölkerung auch die Aufgaben und Ziele des heutigen Behandlungsvollzuges näher gebracht und Vorurteile, beziehungsweise Vorbehalte gegenüber Inhaftierten und ihrer Unterbringung, abgebaut werden.
Zwischen Kakerbeck und Jitthop wird die Aueniederung als Grünland intensiv genutzt.
Zu den Hall Islands gehören die Atolle Nomwin im Südwesten und Murilo im Nordosten, die nur neun Kilometer voneinander entfernt sind.
Zunächst verwickelten noch die Makedonier die Athener in kleinere Gefechte, dann aber landeten die Athener bei Potidaia, während Perdikkas dem Aristeus eine Hilfsstreitmacht von 200 Reitern zukommen ließ, mit denen gemeinsam er nach Potidaia vorrückte.
Zwei Jahre später legte er die Assessorprüfung ab und übernahm in Halle (Saale) eine Rechtsanwaltspraxis. 1933 erhielt er außerdem eine Zulassung als Notar.
Von dort aus kann Heimdall die Asen zwischen den neun Welten reisen lassen.
Weitere Schutzgebiete sind notwendig, um die Art zu erhalten.
Von 1984 bis 1990 wurde die Art von der Petri Stiftung benannt, seit 1991 wird der Fisch durch den Verband Deutscher Sportfischer e.V. (VDSF), seit 2013 Deutscher Angelfischerverband (DAFV), gekürt.
Zwischen 13°N und 15°S ist die Art entweder bimodal polyöstrisch oder kann das ganze Jahr hindurch reproduzieren.
Von Spathiphyllum wendlandii unterscheidet sich die Art durch kürzere Blattscheiden, die das Geniculum nicht erreichen, sowie durch kleinere Blätter.
Wie die meisten Kormorane breitet die Art dazu ihre Flügel aus und lässt das Gefieder durch die Sonne oder Wind trocknen.
Zunächst kämpfte er dabei gegen die Armagnacs und den Dauphin Karl VII.
Zu seinen Geschäftspraktiken zählte es, die Arbeiter in seinen Häusern zu überteuerten Mieten wohnen zu lassen, sie mit überteuerten Lebensmitteln zu bezahlen und die Preise der Werkstätten zu drücken.
Während des Studienbetriebs wächst daher die Anzahl an Einwohnern in der Stadt signifikant an. Bishop’s College School hat die älteste überdachte Eishockey -Arena Kanadas.
William A. Palmer wurde für die Anti-Masonic Partei zum Gouverneur von Vermont gewählt.
Verkehrsanbindung Straße Oberhausen-Borbeck ist über die Anschlussstelle Neue Mitte Oberhausen der A 42 an das Bundesfernstraßennetz angeschlossen.
Zum Beispiel brachte sie 1979 die Anordnung des Hamburger Senats zur Einrichtung einer Seniorenvertretung auf den Weg.
Während dieser Zeit befürwortete er die Annahme des noch von seinem Vorgänger auf den Weg gebrachten Davis-Bacon Act, einer Gesetzesvorlage, die die Zahlung von Arbeitsentgelten bei Aufträgen der öffentlichen Hand regelte.
Zwischen 1992 und 1995 wurde die Anlage restauriert.
Von 1413 bis 1584 wurde die Anlage mehrmals zerstört.
Zu diesen Maßnahmen habe auch die Anlage eines künstlichen Sees oberhalb der Stadt gehört.
Während des 19. Jahrhunderts verlor die Anlage die Funktion als Sommersitz der Eigentümer und war deshalb lange Zeit nicht mehr bewohnt.
Von 1805 bis 1850 war die Anlage Kaserne, wovon noch der Name der Kasernengasse in der Nähe der Kirchbrunnenstraße herrührt.
Während des Zweiten Weltkrieges arbeiteten die Anarchisten mit der französischen Résistance zusammen.
Von 1869 bis 1950 war die Amtszeit des Direktors/Rektors in der Regel auf ein Jahr beschränkt.
Während des Zweiten Weltkrieges bezeichneten die Alliierten das Uran zur Geheimhaltung als „X-metal“.
Zwischen 259 und 277 hielten die Alamannen das Gebiet um Leuggern besetzt, bevor sie von den Römern zurückgedrängt wurden.
Zu einem späteren Zeitpunkt diente die Aktion in Warschau wahrscheinlich auch der persönlichen Bereicherung von SS - und Gestapo -Kräften.
Unterhalb des Dorfes befindet sich die Akropolis des antiken Methana, das auch schon von Pausanias beschrieben wurde.
Westlich des Kap Plaka liegt die Agios Charalambos Bucht (Όρμος Άγιος Χαράλαμπος) anschließend verläuft die Küste Richtung Südwesten bis nach Kotsinas im Scheitelpunkt des Golf von Pournia (Κόλπος Πουρνιας) der zweitgrößten Bucht der Insel.
Von 1938 bis 1947 war die Adolf-Kirchl-Straße in Wien- Landstraße nach ihm benannt, wo sich auf Nummer 1 (heute Baumannstraße) auch eine Gedenktafel mit Porträtrelief befindet.
Während der Französischen Revolution wurde die Abtei Cîteaux enteignet und 1791 an Spekulanten verkauft.
Weiterhin wird durch die Plasmaanregung die Abscheiderate erhöht.
Weltkrieg unterschiedlich genutzt, beherbergt heute die AWO-Geschichtswerkstatt.
Von Süden fährt man über die A 7 Kassel–Hannover bis zum Dreieck Salzgitter und weiter über die A 39 und die A 391, A 392 ebenfalls bis zur Ausfahrt Hamburger Straße.
Von 88.300 unbegleiteten minderjährigen Flüchtlingen, die 2015 in die EU gekommen waren, gingen mehr als 35.000 nach Schweden.
Von den heutigen Gewerbebetrieben ist die 1964 gegründete Firma Freimuth, die Lager- und Fördertechnik herstellt, der größte Arbeitgeber.
Währenddessen gewann unter den Māori die 1862 entstandene synkretistische Religion aus Elementen des Christentums und der traditionellen Religion der Māori Pai Marire (und deren extremistischer Zweig, die Hauhau ) Grund.
Während der regulären Saison bestritten die 15 Teams der Liga jeweils 80 Begegnungen.
Zu Kleinlüder gehört seit 1961 die 1348 erstmals urkundlich erwähnte Wallfahrtskirche Kleinheiligkreuz die am Pilgerweg Bonifatius-Route gelegen ist.
Zuletzt fällt bei normaler Mausersequenz die 10. Handschwinge aus.
Von den vier Unterarten ist die 'incisa' die Wasserliebenste.
Von dieser Axt mit dem dicken Ende und dem torpedoförmigen Körper sind einschließlich ihrer Unterart „Ballybeg“ 443 Stück bekannt.
Von vornherein ausgeschlossen wurden alle deutschsprachigen Polen, die der jüdischen Religionsgemeinschaft angehörten oder aufgrund jüdischer Vorfahren als Juden im Sinne der Nürnberger Gesetzen galten.
Von Klaus Munro stammt die deutschsprachige Coverversion mit dem Titel Ahoi - Ohé.
Zur Ideologie und Praxis sozialistischer deutscher Studentengruppen während der deutschen Revolutionszeit 1918/19.
Vor dem Dom wurde ein deutscher Panzer in Brand geschossen, der zuvor einen US-Panzer zerstört hatte (siehe Bild).
Zeitweise setzte er als erster deutscher Fahrer auf einen Yamato-Motor, der aber den üblichen König-Motoren unterlegen war.
Zudem wurde auch ein eventueller deutscher Durchmarsch durch die Türkei befürchtet, gegen den es sich abzusichern galt.
Zur Rezeption Nach der großen deutschen Tradition des evangelischen Kirchenliedes im 16./17.
Vorbild und Verwirklichung im späteren deutschen Rechtsleben. 2. Auflage, Neuwied 1998, ISBN 3-472-03024-0.
Werden, Werk und Wesen eines deutschen Künstlers.
Wilhelm Kammeier: Die Fälschung der deutschen Geschichte.
Zu diesem Zeitpunkt beschlossen die deutschen Besatzer, die die Evakuierung von Lyon vorbereiteten, 19 aktive Widerstandskämpfer unter den Gefangenen auszuwählen, und Leynaud gehörte zu dieser Gruppe.
Weitreichende Neuerungen, die auch das deutsche Vokabular beeinflussten, führten die Römer insbesondere in Hausbau, Handwerk, Wein- und Ackerbau sowie Verwaltung und Militär ein.
Während der Besetzung Polens durch deutsche Truppen im Zweiten Weltkrieg war Pruszkowski im Untergrund tätig.
Während deutschen Besetzung wurde der deutsche Ortsname in Unterholz geändert.
Unser Walter ist eine siebenteilige deutsche Fernsehserie des ZDF aus dem Jahre 1974.
Zahlreiche Vorkommnisse im Roman stellen deutliche Parallelen zu den Vorkommnissen vor und nach den Angriffen auf Pearl Harbor 1941 dar.
Wie der Name dieser Schenkung deutlich macht, hatte der Ortsname im Laufe der Geschichte verschiedene Ausprägungen.
Weiter folgt die Strecke in deutlich geringerem Gefälle, an der südlichen Talseite bleibend, der Zopte in östliche Richtung.
Xenophon begleitete den Kaiser auf dessen Feldzug nach Britannien und erhielt militärische Auszeichnungen.
Zudem wurde asbestbelastetes Baumaterial gefunden, dessen Entsorgung sich aufwändig gestaltete.
Zu hören ist Johnson auf dessen Einspielungen von Uptown Rhapsody, Passinette (1936) und im King Porter Stomp (1937).
Zu einem unbestimmten Zeitpunkt nach dessen Auflösung im Jahre 1389 wurde mit dem Bau des Kollegiatstifts begonnen.
Von Februar 2009 bis Juni desselben Jahres arbeitete die PD mit der sozialdemokratischen SdPL und den polnischen Grünen (poln.
Zur Ehe kam es bloß deshalb nicht, weil Roberts Familie dies unterband.
Universitätsklinikum Ulm Die Fluorid-18-PET ist deshalb derzeit die genaueste und empfindlichste Methode zur Bestimmung von Knochenmetastasen.
Von Martin Luther wurde er deshalb als „epikureische Sau“ beschimpft.
Vgl. Art. 1 lit. a des „Zusatzübereinkommens über die Abschaffung der Sklaverei, des Sklavenhandels und sklavereiähnlicher Einrichtungen und Praktiken“ vom 7. September 1956 (BGBl. 1958 II S. 203).
Unter anderem durch den Bau des „Gotischen Hauses“ in den Wörlitzer Anlagen setzte er die Eindrücke um, die er auf seiner Englandreise gewonnen hatte.
Zudem wurde er 1659 Direktor des „Commerz- und Industriedepartements“ und 1660 Oberhofmarschall und Verwalter der Schatullenkasse sowie schließlich Hofkammerpräsident, was er bis 1669 blieb.
Zeitlarn ist des Weiteren Firmensitz des über die Landesgrenzen hinaus bekannten Trachtenausstatters Trachten24 GmbH, der die Traditionsmarke Almbock vertreibt.
Wanderfalken mausern ab dem Frühjahr des zweiten Kalenderjahres, also im Alter von ca. 12 Monaten, in das Adultkleid und sind im Herbst des zweiten Kalenderjahres nicht mehr von den adulten unterscheidbar.
Zum Übertritt in die Eingangsstufe des zweijährigen Zweiges der Wirtschaftsschule muss der bestandene Hauptschulabschluss vorliegen.
Werdegang Er wurde 1891 Sekretär des von seinem Landsmann Eça de Queirós begründeten Magazins Revista de Portugal und schrieb später für andere Periodika.
Um ihn nicht der Gegenwart des versoffenen Ehemannes auszusetzen, gibt Karin Klein-Ingmar ins Schulheim ab. Dort wächst er gemeinsam mit Gertrud auf, der Tochter des Schulmeisters.
Wenig später wird Jessy wegen des so abgefangenen Briefes von zwei Mitarbeitern des MfS besucht, welche sie durch Druck dazu bringen, ein Formular zu unterschreiben, durch das sie zu einem IM des MfS wird und Regenwurm als Decknamen erhält.
Von Behn beabsichtigt, den Willen des schwächsten Gefangenen, Cooper, durch Einzelhaft zu brechen.
Während des Ersten Weltkriegs und des russischen Bürgerkriegs diente er in der Armee.
Ursprünglich standen entlang der Kaimauern des rechteckigen Beckens Kräne, die jedoch später abgebaut wurden.
Zudem gab es Probleme innerhalb des rasch wachsenden Ordens: Während Franziskus nicht in Italien war, stiegen die Spannungen in der franziskanischen Gemeinschaft, die bereits in ganz Europa vertreten war.
Zum Andenken an den Fluchtbesuch des preußischen Königs wurde in dem Zimmer des Rittergutes, in dem er sich aufgehalten hatte, eine Gedenktafel angebracht, die aber 1945 wieder entfernt wurde.
Wohl insbesondere aufgrund einer Kampagne des persischen Botschafters Mushiru’d-Dawlih wurden er und seine Anhänger jedoch bereits nach drei Monaten nach Adrianopel weiterverbannt.
Unter den mittleren beiden Fenstern des obersten Stockes durchschneidet eine zweigeschossige Durchfahrt das Gebäude.
Würmeiszeitlicher Hangschutt bildet die Talfüllung des nördlichen Seitentals der Côle.
Verschiedentlich wird er mit Kreisen des militärischen Widerstandes in Verbindung gebracht.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Die Geschichte des mecklenburgischen Militärwesens von 1648–1718.
Zudem übernahm er die Redaktion des lokalen Parteiblatts.
Uniform: Farben und Embleme Kragenspiegel des italienischen Heeres.
Wesentlicher Schutzzweck ist die Erhaltung des in seinem floristischen und faunistischen Artenreichtum für den Stuttgarter Raum einzigartigen Steppenheidenhanges.
Zu seinem Gedenken wurde anlässlich des hundertjährigen Vereinsbestehens 1984 der Jakob-Neu-Garten angelegt (Ecke Grenzhöfer Straße / Bürgermeister-Jäger-Straße).
Während der Aubach westlich außerhalb des historischen Ortskerns vorbeifloss, wurde im Bereich des Flurstücks „Kurze Born“ ein Kanal abgezweigt und auf der westlichen Seite der heutigen Poststraße bis zur heutigen Waldthausenstraße durch den Ort geführt.
Weiterhin befindet sich am Oberhang des geschützten Gebietes eine als Flächendenkmal geschützte Stieleiche (Quercus robur).
Zugleich machte der Verlust fast des gesamten Gebietes zwischen Donau und Griechenland an Awaren und Slawen das verbliebene Anatolien zum Kernland des Restreiches.
Wie Lafontaine 1987 nach Überarbeitung des gesamten Artenkomplexes herausfand, ist diese Art in Sibirien sowie Zentral- und Ostasien heimisch.
Wird vom GPC die Abtrennung des externen Tanks eingeleitet, so werden die Bolzen mittels pyrotechnischer Einheiten durchtrennt.
Zunächst war dort eine Einheit des ersten Raketentyps R-7 stationiert.
Zur Schlossanlage gehört ein Wohnhaus des ehemaligen Schlossverwalters aus dem Ende des 18. Jahrhunderts, eine Remise aus dem ersten Viertel des 19. Jahrhunderts sowie eine Villa der Familie von Hochberg von 1905 und eine Villa von 1923.
Was geblieben ist Das Stollenmundloch des ehemaligen Erbstollens ist heute noch erhalten.
Viele der Bilder zeigen Motive des bäuerlichen Lebens, was dem Künstler den Spitznamen „Bauernbruegel“ einbrachte.
Zwar stehen die südwestlichen Gebäudebereiche des barocken Dresdner Zwingers mit dem Kronentor auf den heute noch sichtbaren Teilen der äußeren Festungsmauer; eine innere Festungsmauer gab es zu diesem Zeitpunkt jedoch nicht mehr.
Unter anderem entwarf er während des amerikanischen Sezessionskriegs Befestigungsanlagen in den Südstaaten.
Wien 2011 1926 Ballet Mécanique des amerikanischen Komponisten George Antheil mit zehn Klavieren, Schlagzeug, Flugzeugpropellern und elektrischen Türklingeln wurde zum größten Skandal seit der Aufführung von Strawinskys Sacre du Printemps.
Volkert Haas, Heidemarie Koch: Religionen des alten Orients: Hethiter und Iran. Göttingen 2011, S. 179 f. Das unterirdische Totenreich Die Hethiter kannten ein unterirdisches Totenreich mesopotamischer Prägung.
Wilhelm Scheben, Die ehemaligen Torburgen des alten Köln, 1895, S.23 Jedenfalls ist die Pforte bei Arnold Mercators Kölner Stadtansicht von 1570 nicht mehr eingezeichnet, wohl aber ihr nördliches Pendant Pfaffenpforte.
Zwei Jahre nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges, am 28. September 1947, beschloss die Generalversammlung die Umwandlung der Kreditgenossenschaft in eine eingetragene Genossenschaft mit beschränkter Haftpflicht.
Und ebendies steigert die Intensität des Zusammenpralls mit teils hämisch-foppenden, teils aggressiv-wilden Todesgestalten.
Wird die Tat ohne Zutun des Zurücktretenden nicht vollendet, so wird er straflos, wenn er sich freiwillig und ernsthaft bemüht, die Vollendung zu verhindern.“
Zakar war zunächst im Generalat des Zisterzienserordens in Rom tätig.
Vorträge zur Meditation im Stil des Zen.
Werke Patanjali wird als Autor des Yogasutra angegeben, das noch heute als Standardwerk des philosophischen Yogas gilt.
Zusammenfassend noch einmal das Weiterschalten des Walzensatzes.
Zinn war für den Fall des Wahlsieges als Bundesjustizminister vorgesehen. 1967 wurde er als Nachfolger von Heinrich Lübke gehandelt.
Von den rund 111.000 Einwohnern des Wahlkreises waren 81.179 Bürger bei der letzten Landtagswahl wahlberechtigt.
Wulff: Zur Frage der Geschwindigkeit des Wachstums und der Auflösung der Krystallflächen.
Vitézi Rend Kiskáté / Katechismus des Vitézi Rend – Pkt. 3 Rechtskontinuität des Vitézi Rend Heutige Gruppen Es gibt aktuell in Ungarn zwei große "Vitézi Rend" Gruppen, wobei jede Gruppe für sich behauptet der einzig richtige Vitézi Rend zu sein.
Weil er auch die Annahme des Versailler Vertrags befürwortete und damit in scharfen Gegensatz zu Reichsaußenminister Ulrich Graf von Brockdorff-Rantzau geriet, wurde er als Erfüllungspolitiker verunglimpft (siehe Dolchstoßlegende ).
Vereinsvorstand Die derzeit 6 Mitglieder des Vereinsvorstandes üben diese Funktion ehrenamtlich aus.
Vorstand und Trainer 1. Vorsitzender des Vereins ist Thomas Vielhaber, 2. Vorsitzender Volker Lehmenkühler.
Wallimann war Gründer der Leichtathletik-Riege des Turnvereins STV Alpnach und Vizepräsident des Innerschweizer Leichtathletikverbandes.
Ursprüngliche Grenzen Die ursprünglichen Grenzen des Territoriums schlossen das Gebiet des Nordwestterritoriums westlich des Great Miami River mit ein.
Zum 16. Jahrestag der Gründung des Teatro Nacional de la República Dominicana leitete er die Uraufführung seiner Merengue fantasía für Orchester.
Winokurow erreichte den letzten Gipfel des Tages mit 29 Sekunden Vorsprung auf Kirchen und Zubeldia und ging in die 11,5 Kilometer lange Abfahrt nach Loudenvielle-Le Louron.
Wie die meisten anderen Bahnen des Südens war auch sie eine Breitspurlinie mit 1524 mm Spurweite.
Zudem wurde sie im Rahmen des Swiss-Top -Wettbewerbs von DRS 3 mit einem Preis geehrt.
WASP-14 b wurde im Rahmen des SuperWASP -Projektes mit Hilfe der Transitmethode entdeckt.
Zwar liegen die nordwestlichen Abschnitte des Stadtteils an einem Hochufer, jedoch kam es im Mündungsbereich der Weißeritz in die Elbe zu Überflutungen, so unter anderem der Hamburger Straße mitsamt der Eisenbahnunterführung.
Vargas finanzierte außerdem die Restauration des Stadions Polideportivo Belén und ließ es mit einem Kunstrasen versehen.
Unter Bezugnahme auf die Arbeit des Sprachwissenschaftlers Dr. Leo Meyer gibt Humboldt an, das Wort griechischen Ursprungs bedeutete Teilung oder Spaltung im Sinne der Ordnung.
Unter dem Titel Meine Regeln des Spiels erschienen seine Ausführungen darüber, was mich der Fussball über das Leben lehrte, auch auf Deutsch.
Zur Demonstration wurde ein Remake des Spieles Pitfall!
Zur Abgrenzung der weiteren Bauformen des Spenderkartons sind diesen Waren lose und könnten ohne große Nachteile auch in andere Behälter umgefüllt werden.
Unterrichtsklima ist eine besondere Form des Sozialklimas von Gruppen.
Westliche Medien erklären den Bau des Skigebiets unter anderem damit, dass Kim Jong-un in den 90er Jahren in der Schweiz zur Schule gegangen ist und dass er seitdem eine große Begeisterung für den Skisport habe.
Vor dem Hintergrund der Terroranschläge des September 11th wurde das Oratorium auch am 11. September 2006 in Kielce uraufgeführt.
Zuletzt war er stellvertretender Vorsitzender des Senates.
Zumal der Konjunktiv die Aussage des Schlussverses abschwächen würde.
Unter dem jeweils dritten Fenster des Schiffs befinden sich die Seiteneingänge, wovon der nördliche in einem Anbau liegt.
Während die steil abfallenden Seiten des Schiffenbergs nach Süden, Norden und Westen in vorklösterlicher Zeit durch eine Umfassungsmauer geschützt wurden, sicherten dreifache Wehrgräben die nur flach ansteigende Ostseite.
Zugleich vermindert sich die Konzentration des Sauerstoffs in der angesaugten Luft.
Zahn gehörte nach dem Sturz des SED-Regimes zu den Mitbegründern der Gedenkstätte Berlin-Hohenschönhausen und war dort Beiratsmitglied.
Werke (Auswahl) * Die Hand des Riesen.
Universität Wien: Die feierliche Inauguration des Rektors der Wiener Universität.
Zur Erlangung der natürlichen Grundsätze des Regierens, 1823.
Vom Standort des heutigen Denkmals des Reformators Huldrich Zwingli bei der Wasserkirche wurden die der Hexerei Angeklagten zum Wellenbergturm überführt, eingesperrt und gefoltert, bevor sie bei lebendigem Leib verbrannt wurden.
Wie bereits die vorherigen Clips des Rappers, wurde auch Tagesschau von Katja Kuhl, welche 2007 unter anderem für die Videos zu Vom selben Stern von Ich + Ich und Schmetterlingseffekt von Bass Sultan Hengzt verantwortlich war, gedreht.
Zur Deutung der im Timaios-Kommentar des Proklos überlieferten Darstellung des Porphyrios siehe Irmgard Männlein-Robert: Longin, Philologe und Philosoph, München 2001, S. 453–458; Karl-Otto Weber: Origenes der Neuplatoniker.
Weblink Die (Systematik der Zweige des Produzierenden Gewerbes in den Europäischen Gemeinschaften, NICE) wurde 1961–1963 erarbeitet, sie beruhte anfangs auf einem dreistelligen Code, und wurde später feiner untergliedert.
Zugleich entstand auf dem Schulhof des Pelizaeus-Gymnasiums eine Mensa für die beiden Gymnasien, die am 28. März 2012 offiziell eröffnet wurde.
Was durch die kriegerischen Eroberungszüge des Osmanischen Reiches nicht gelang – nämlich die Eroberung Westeuropas und damit die Unterwerfung des Christentums –, soll nun durch die subtile Methode der „demographischen Eroberung“ nachgeholt werden.
Weiterhin liegt Oschersleben am Rande des Oschersleben-Egeln-Staßfurter Salzsattels.
Wirtschaft und Verkehr Die Wirtschaft des Ortes ist von der Nähe zur Landeshauptstadt geprägt.
Vor 2005 war er Vereinspräsident des OFK Belgrad.
Waffen waren ein wichtiges Produkt des Nürnberger Gewerbes.
Umgekehrt können Billiganbieter von Teilen des No-Frills-Konzeptes Abstand nehmen.
Weiterhin war er als Vorsitzender des Niedersächsischen Kanalvereins mit für den Bau des Mittellandkanals verantwortlich.
Von der Wirtschaftskrise im Gefolge des New Yorker Börsencrashs im Herbst 1929 wurden alle Autohersteller stark in Mitleidenschaft gezogen, so auch LaSalle.
Währenddessen erwacht Sara im Inneren des Nestes und entdeckt, dass die Käfer mit den Kokons ihre Königin füttern und diese bereits unzählige Eier gelegt hat.
Zitiert nach Cornelia Schmitz-Berning: Vokabular des Nationalsozialismus, 2. Aufl. 2007, S. 243. Ursprünglich hatte sich auch der protofaschistische österreichische Politiker Georg von Schönerer als „Führer“ bezeichnen lassen.
Während im Französischen nach Verben des Mögens der definite Artikel steht, wird im Deutschen normalerweise kein Artikel verwendet: * J'aime le thé.
Unfreiwilliger Flugtest Während der Bodentests des Motors am 16. Dezember 1910 war Coandă sich nicht der Kraft des Antriebes bewusst.
Zudem erhöht dies die Festigkeit des Motorblocks.
Variiert man in der Reynoldszahl des Modells gegenüber dem Prototyp die Länge, kann man dies, wie oben erklärt, durch Anpassung der Viskosität und/oder der Geschwindigkeit ausgleichen.
Venice liegt am westlichen Ufer des Mississippi auf 29° 16′ 37″ nördlicher Breite und 89° 21′ 17″ westlicher Länge.
Zuletzt war es in Besitz des Ministerium für Land- und Forstwirtschaft.
Wichtigstes Projektziel sind geologische Analysen des Marsbodens.
Werdegang Haglund entstammt der Jugend des Malmköpings IF. 1995 schloss er sich dem ehemaligen Erstligisten IK City in der dritten Liga an, wo er bis 1998 spielte.
Verwendung Aufgrund der geringen Stabilität des Magnesocens wird dieses vielfach zur Cyclopentadienylierung, d.h. für die Übertragung von Cp-Einheiten auf andere Metalle, unter Bildung des stabileren Magnesiumdihalogenids, verwendet.
Während der Verein nur dank des Lizenzentzugs für Dynamo Dresden in der 2. Bundesliga blieb, gelangen Arnar Gunnlaugsson einige vielversprechende Auftritte.
Während der letzten 30 Sekunden des Liedes wird zusätzlich nach und nach die Bandgeschwindigkeit auf das etwa Eineinhalbfache erhöht, sodass die Musik verfremdet und der Text unverständlich wird.
Wenige Wochen vor dem Tod des Liedermachers Georg Danzer schenkte dieser Theessink seine Lieblingsgitarre mit dem Beisatz, er möge gut auf sein „Baby“ aufpassen.
Vgl. Erich Fromm: Die Kunst des Liebens.
Verbreitung und Bestand Die Verbreitung des Lerchenlaufhühnchen erstreckt sich über große Teile der Sahelzone.
Weitere Faktoren für die Wahl des Lebensraums sind menschliche Besiedlungen, die Verfügbarkeit von Verstecken und Zugang zu Wasser.
Werke * Auf den Spuren des Lebens.
Wo aber ist der Born des Lebens wieder zu finden, der die erstorbene Welt verjüngte, der das sittliche Verderben überwände?
Vor- und Nachteile Der Vorteil des Larson-Nomogramms besteht darin, dass man zu seiner Benutzung kein Mathematiker sein muss, man muss auch keine besonderen theoretischen Kenntnisse der Statistik besitzen.
Von den Öl- und Gasressourcen des Landes profitiert jedoch nur eine schmale Elite.
Zum ersten Mal nahmen Sportler des Landes am Bogenschießen und Kunstturnen teil.
Vertreter der Stadt Graz und des Landes Steiermark beauftragten die Architekten schließlich mit der Umsetzung des Neubaus, der am 11. November 1991 der IKG übergeben wurde.
Vor der Landephase wird während des Landeanflugs die Geschwindigkeit auf die sichere Anfluggeschwindigkeit reduziert.
Unklar ist die genaue Todesursache des Künstlers.
Zudem muss der gesamte Rest des Körpers still gehalten werden.
Werke * Leipzigs Milchversorgung während des Krieges und nach dem Kriege.
Wegen seiner hohen Verluste während des Krieges sah sich Pyrrhus gezwungen, nach Epirus zurückzukehren, woraufhin die Römer die mit ihm alliierten Samniten besiegten.
Weitere Ausbildungsfrachtfahrten folgten, bis infolge des Krieges kaum noch Handelsmarineoffiziersanwärter zur Verfügung standen.
Vor dem Krieg und während des Krieges befand sich im Norden der Stadt ein Flugplatz, der zusammen mit Einrichtungen in Wildpark West als Luftkriegsschule III für die Fliegerausbildung diente, bis diese im Mai 1944 nach Oschatz in Sachsen verlegt wurde.
Von 1820 bis 1857 Sitz des Kreis und Stadtgerichts, erwarb es 1857 Karl Anton Maximilian Freiherr von Dalberg, Gutsbesitzer in Dačice Es blieb bis 1953 in Familienbesitz.
Von den 2.600 ehemaligen SS-Mannschaften des Konzentrationslagers Neuengamme mit den Außenlagern befinden sich in der Datenbank 1.000 Namen.
Wie immer bei der Betrachtung des Konvergenzverhaltens von Reihen muss dieses Kriterium nur für fast alle Indizes erfüllt sein.
Verlag) oder eine ausdrückliche Garantieerklärung des Komponisten gegenüber einem Kunden (Nutzer), ist es möglich, eine zeitlich unbegrenzte Garantie auf GEMA-Freiheit zuzusichern.
Weitere Bauten aus der Zeit des Klosters sind nicht bis heute erhalten geblieben.
Zudem sollten durch den Erwerb des Klosters Begegnungen junger Künstler und diverse Kunstinitiativen ermöglicht werden.
Von ihm stammt eine Chronik des Klosters Admont in der Steiermark und ein Kommentar zur bekannten "Saltzburgischen Chronica" von Franz Dückher (1609–1671).
Zurzeit spielt er die Gesamtaufnahmen des Klavierwerks des bedeutenden Romantikers Friedrich Kiel und des Frühromantikers Christian Heinrich Rinck ein.
Vogt sollte deshalb im Auftrag des Kaisers eine Gruft als Nachbildung des Heiligen Grabes erstellen.
Washik verließ die Gruppe Mitte des Jahres 2009 und wurde durch Alex Re an der Gitarre zunächst sporadisch ersetzt.
Wirtschaft und Infrastruktur Laut Statistiken des Jahres 2003 gibt es in Satteins 36 Betriebe mit insgesamt 151 Beschäftigten und 18 Lehrlingen.
Umstrittene Kongresswahlen Bei den Kongresswahlen des Jahres 1880 kam es im Utah-Territorium zu Turbulenzen.
Vorgeschichte Tischtennis wurde durch Beschluss des IOC am 1. Oktober 1981 in Baden-Baden ab 1988 zur olympischen Sportart erklärt.
Vom Mitgefühl für die Opfer des Holocaust geprägt ist das in mehrjähriger Arbeit entstandene Tonbandstück (mit Vibrafon-Solo) Che questo è stato (1999).
Zu diesem Zweck ist innerhalb des Hessischen Landesarchivs seit 1. November 2009 das zentrale Personenstandsarchiv eingerichtet.
Zuletzt hatte er die Stelle des Haupttechnologen inne.
Wichern trat in den Mitarbeiterkreis des Hans Ernst von Kottwitz ein, der sich aus einer erweckten, entschiedenen Christusfrömmigkeit heraus um die Armen der Großstadt kümmerte, zum Beispiel in der Beschäftigungsanstalt in der Kaserne am Alexanderplatz.
Zunächst arbeitete er als Trainer des HC Sierre.
Während seiner Amtszeit als Rektor des Gymnasiums leitete Christian Weise von 1678 bis zu seinem Tode 1708 auch die Ratsbibliothek.
Wie die Magdeburger Pfalz Ottos des Großen aufgefunden wurde und sich der Forschung wieder zu entziehen begann.
Während diese auf die Wiederkunft des Gottesssohnes an einem bestimmten geschichtlichen Tag wartete, kam Fischer zu der Ansicht, dass Gott Vater immer wieder in Erscheinung trete.
Wechsel zu VW und Entwicklung des Golf Aufgrund von Studentenunruhen, Hochschulreform und eines neuen Universitätsgesetzes verließ Ernst Fiala 1970 die TU Berlin und wechselte zur Volkswagenwerk AG nach Wolfsburg.
Von 1795 bis 1803 Tagungsort des Gerichts des Landkreises.
W. Speyer: Beitrag zur Biologie des Gefleckten Kohltriebrüsslers (Ceutorrynchus quadridens Panz.).
Unüblich war auch die Innenausstattung des Gebäudes.
Zur wissenschaftlichen Ausbildung der Studenten des Fuldaer Priesterseminars wurde daraufhin die Theologische Lehranstalt des Bischöflichen Priesterseminars eingerichtet, aus der die Theologische Fakultät Fulda hervorging.
Und auch in den Führungsgrundsätzen des Franz Sales Hauses ist der achtsame Umgang mit der Umwelt verankert.
Unmittelbar an der hinteren Kante des Flugdecks war an Backbord das Katakana-Schriftzeichen für Hi auf das Deck gepinselt, um den Träger für Piloten im Landeanflug als Hiryū auszuweisen.
Während der Autofahrt zu Beginn des Films gab ihm Hitchcock Anweisungen zur Beleuchtung.
Verlauf Der Weiß-blau markierte Wanderweg des Fichtelgebirgsvereins im Naturpark Fichtelgebirge (Nordostbayern), soll an den Besuch des Ochsenkopf-Gipfels am 1. Juli 1785 durch Johann Wolfgang vom Goethe erinnern.
Zudem war er auch Vizepräsident des Europäischen Verbandes der Bekleidungsindustrie.
Ziel war es den Beruf des Erziehers für mehr Männer attraktiv zu machen und die die Quote von derzeit 17 % in den nächsten 5 Jahre auf mindestens 30 % anzuheben.
Zwar blieb Köln formal Sitz des Erzbistums, der Landesfürst und zugleich geistliche Oberhirte des Bistums residierte jedoch nun vornehmlich an anderen Orten.
Von 1915 bis zum Ende des Ersten Weltkrieges war er Chefarzt des Festungshilfslazaretts VI in Königsberg.
Von 1912 bis zum Beginn des Ersten Weltkrieges fungierte er als Lehrer für Strategie an der Kriegsschule in Wien.
Werke * Versuche zur Chemie des Eiweissharns. 1876.
Vgl. Etwa 400 Meter oberhalb des Einflusses in die Flöha mündet von rechts die südwestlich von Görbersdorf in 465 Metern über dem Meer entspringende Kleine Lößnitz ein.
Zufriedenheit ist gemäß dem Bedeutungswörterbuch des Duden: :a) innerlich ausgeglichen zu sein und nichts anderes zu verlangen, als man hat; :b) mit den gegebenen Verhältnissen, Leistungen oder ähnlichem einverstanden zu sein, nichts auszusetzen zu haben.
Willi A. Boelcke: Die Finanzpolitik des Dritten Reiches.
Zum Turskoer Anteil gehörten, abseits des Dorfes, eine zweigängige Mühle an der Moldau und ein obrigkeitliches Jägerhaus.
Von den höher gelegenen Stellen des Dorfes besteht bei klarer Wetterlage eine weite Fernsicht nach Westen über den Goldenen Grund zu den Ausläufern des Westlichen Hintertaunus.
Westfassade der Kirche und Hauptstraße des Dorfes Das Kloster Marmoutier (lat.
Zwar profitieren Anbieter bei Vorliegen des Dilemmas nicht, jedoch kann sich die Wohlfahrt einer Volkswirtschaft insgesamt erhöhen, da der Nachfrager durch niedrige Preise profitiert.
Von den rund 300 Nutzern des Dienstes saß kein einziger mehr vor einem Minitel-Terminal, sondern alle nutzten die Online-Version über das Internet.
Vom Sinnenrausch zur Tanzmoderne, Ausstellung des Deutschen Theatermuseums München 23.10.1998–17.1.1999.
Weiterhin konnte das gesamte Eigentum des Deserteurs und seiner Angehörigen konfisziert werden.
Um sich über die Schrecken des Daseins hinweg zu trösten, brauche der Mensch den schönen Schein der Kunst.
Zur Sicherung eines hohen Qualitätsstandards des DTZ wurden bei der Erstellung die Mindeststandards der Association of Language Testers in Europe (ALTE) herangezogen.
Zeitweilig war Wiesel im Spielausschuss des DFB tätig.
Yadkin County und der Verwaltungssitz des Countys, der Ort Yadkinville sind nach dem Fluss benannt.
Wappen in der derzeitigen Kneipe des Corps mit zwei gekreuzten Schlägern und Wahlspruch Das Corps Hannovera ist ein Corps im Weinheimer Senioren-Convent (WSC).
Zweite Runde Die zweite Runde des Continental Cups wurde vom 17. bis zum 19. Oktober 2008 in zwei Gruppen ausgespielt.
Zu Gunsten der baulichen Erhaltung des Chores hat dieser Kurfürst dem damaligen Pfarrer, Anton Joseph Michael Werner (1720–1772), der seit 1765 Pfarrer in Trittenheim war, am 10. Februar 1762 ein Drittel des ihm zustehenden Zehnten zugewiesen.
Zum Anlass des 20. Geburtstages des Cartier Polo World Cup on Snow erschien das Jubiläumsbuch mit dem Titel «20 Years Cartier Polo World Cup on Snow St. Moritz».
Viererfeld Das Viererfeld vom Dach des Burgerspittel aus gesehen.
Vgl. dazu auch das Urteil des Bundesarbeitsgerichts vom 1. März 2007 – 2 AZR 217/06 Der besondere Kündigungsschutz besteht aber stets auch bei offensichtlicher Schwerbehinderung.
Zwar setzte sich der Aufbau des Bundes zunächst weiter fort, die Kurfürsten konnten sich jedoch nicht auf einen Kandidaten für die Königswahl einigen und wählten gleich zwei Fürsten.
Wolfgang Faßbender war stellvertretender Chefredakteur des Bertelsmann -Restaurantführers, hat als Autor, Co-Autor oder Herausgeber ca. 80 Bücher über Restaurants, Wein und Reisethemen publiziert.
Zeitrelevant sind immer die Zeitpunkte des Beginns eines Signalteils, wobei verschiedene Signalteile unterschiedliche Dauer haben – aber alle Signalteile sind gleichzeitig vorhanden.
Werdegang Leicher kam als Sohn des Beamten Ludwig Leicher und dessen Ehefrau Karoline zur Welt.
Weil er einen teuren Sportwagen des Bandenführers Richie Ritch bei einem Verkehrsunfall zerstört hat, steht er bei dem Gangster tief in der Kreide.
Zudem leitet er alle Sitzungen des Ausschusses.
Viele Kritiker lobten die Klarheit des Ausdrucks und die klassische Form des Werkes.
Verbreitung Europäische Länder mit Fundnachweisen des Anis-Zählings.
Zudem besteht eine besondere Form des Anfangsreims (edugai), bei sich der in der Regel die beiden Zeilenanfänge reimen.
Wahrscheinlich sind sie nach Auflösung des Amtes abgerissen worden.
Zeitweise war er auch Vorsitzender des Amerikanisch-Russischen Unternehmensrates.
Verlorenes Spiel Erfüllt die Partei des Alleinspielers den angesagten Kontrakt nicht, erhält die Gegenseite folgende Prämien: Spielstrategien und -techniken Strategien beim Reizen Ein Paar versucht während der Reizung, den optimalen Kontrakt zu erreichen.
Veröffentlichung Ursprünglich war die Veröffentlichung des Albums für den 15. Oktober 2008 geplant, allerdings arbeiteten The Black Eyed Peas noch an weiteren Liedern.
Xenokleides war ein korinthischer Militär des 5. Jahrhunderts v. Chr. Xenokleides war einer der fünf Befehlshaber, die Korinth 433 v. Chr. mit seiner Flotte gegen Korkyra aussandte.
Vom 12. bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts.
Vom 19. bis zur Mitte des 20. Jahrhunderts wurden die Gebiete rund um den Malchower See als Rieselfelder für die Abwässer Berlins genutzt. 1953 kam es mit der Gründung der LPG Wartenberg zur Einleitung von Abwässern.
Wegen seiner Vertretung der Angehörigen des 1990 in Polizeiobhut verschwundenen Studenten Ernesto Rafael Castillo Páez wurde er wiederholt bedroht.
Weitere große Veränderungen kamen Mitte des 19. Jahrhunderts.
Während es in Fürth anfangs des 19. Jahrhunderts noch ca. 40 Hersteller von Kaffee-Ersatz gab, existierten 1819 noch 21 und in der Zeit um 1860 lediglich noch 11 Hersteller.
Von der Schulgründung bis Ende des 19. Jahrhunderts hatten Pforta rund 12400 Schüler besucht.
Zu hohen Verlusten kommt es derzeit vor allem durch eine zunehmende Ölverschmutzung der Meeresgewässer.
US-Senatoren für North Dakota sind derzeit der Republikaner John Hoeven und die Demokratin Heidi Heitkamp ; im Repräsentantenhaus wird der Staat vom Republikaner Kevin Cramer vertreten.
Ursprünglich vorhandene Fensterläden befinden sich derzeit (Stand 2012) nicht an den Gebäuden.
Untypisch für vergleichbare Musikgruppen sei derweil Brooks hoher Gesang.
Wohnungslose beantragen den Ausweis bei derjenigen Gemeinde, in der sie sich aufhalten.
Vermutlich sollten die Saken von deren Westgrenze aus angegriffen und umzingelt werden.
Von allen Lübecker Violinisten – deren Kunstfertigkeit im In- und Ausland bestaunt wurde – war Bruhns der jüngste Vertreter.
Wird eine reelle Potenzreihe betrachtet, deren Koeffizienten reelle Zahlen sind, und sind auch reell, so ist der Konvergenzbereich nach Auflösung der Betragsungleichungen das Intervall sowie möglicherweise einer der oder beide Randpunkte.
;Vorteile Der Vorteil liegt in der, im Gegensatz zur Rasur, vollständig glatten Hautoberfläche, sowie der langanhaltenden Haarlosigkeit.
Unter anderem veröffentlichte er in der „Zeitschrift für Volkskunde“ 2007 einen Aufsatz über "Landschaft als kulturwissenschaftliche Kategorie".
Vor einigen Jahren war es der „Tycon Tadich“, eine Andeutung auf den damaligen neuen (und heutigen) Besitzer von „Belje“ (ein großes Unternehmen wo viele Einwohner arbeiten).
Von den Sowjets wurde 1966 der „Schild-und-Schwert-Plan“ für einen Krieg Ägyptens gegen Israel entworfen, der die Weiten der Sinaiwüste ausnutzen sollte.
Zuvor war der beste Zug der „Milwaukee Road“ der „Olympian“ gewesen, der aus schweren sechsachsigen Wagen bestand und von Dampfloks gezogen wurde. 1947 wurden die neuen stromlinienförmigen Wagen beschafft, die vierachsig und klimatisiert waren.
William Ewart Gladstone unterlag wegen der „ Home Rule “, der Frage der Selbstverwaltung Irlands.
Zur Namensfindung bediente man sich der „ Carrera-Panamericana “-Langstreckenrennen, bei denen Porsche-Rennwagen sehr erfolgreich waren.
Weit verbreitet ist die Nutzung der über das Girokonto abgewickelten Debitkarten wie der girocard mit Maestro oder V Pay Funktion und Kundenkarte.
Von 1961 bis 1969 wurde der österreichische Meister in einer Turnierform ermittelt.
Zwei Jahre später erschien in der örtlichen Zeitung eine ganze Serie von Beiträgen.
Wolfgang Stützel : Zum Einfluß der öffentlichen Verschuldung auf den Kapitalmarktzins.
Zur Debatte stand, ob in der öffentlichen Darstellung das Sittlichkeitsgefühl des „Normalmenschen“, so Buchholz, oder die grundgesetzlich vorgesehene Freiheit der Kunst als Kriterium angelegt werden sollte.
Zhang Bao ( ) war der älteste Sohn des Shu -Generals Zhang Fei zur Zeit der Drei Reiche im alten China.
Zusätzlich gibt es den Royal-Marine-Auxiliary-Service, der ähnliche Aufgaben wie die RFA wahrnimmt, jedoch vorwiegend innerhalb der britischen Hoheitsgewässer aktiv ist.
Weil Philipp I. zu viel der Überschüsse eingezogen hatte, bekamen die Westerburger und Schaumburger Linie je 100 Malter Korn und drei Fuder Wein.
Washington steht darin majestätisch während der Überquerung des Delaware im Bug eines Bootes, der spätere Präsident und damalige Leutnant Monroe hält neben ihm eine amerikanische Flagge hoch.
Von Mosche Meisels, herausgegeben von der Österreichischen Botschaft in Tel Aviv, 1996.
Während der Amtszeit Pramböcks wurde der Österreichische Städtebund Ende 1988 in der Bundesverfassung (Art. 115 Abs. 3 Bundes-Verfassungsgesetz) verankert.
Wegen ihres türkis-blauen Wassers und der Ähnlichkeit mit Port Antonio auf Jamaika - dem Ort, wo der Film „ Die blaue Lagune “ 1980 gedreht wurde - wird die Lagune „Lagoa Azul“ genannt.
Verwendung Difethialon ist ein Antigerinnungsmittel der zweiten Generation, das 1986 eingeführt wurde.
Unter Wasser konnte es mithilfe der zwei Elektromotoren maximal acht Knoten Fahrt machen.
Weibliche Avantgarde in der Architektur der zwanziger Jahre.
Ungewöhnlich erscheint die landseitige Ausrichtung der zentralen Räume, wo sich ein Ausblick über typische Landschaften ohne Besonderheit bietet.
Zudem waren die USA traditionell der wichtigste Handelspartner und größter Kapitalgeber.
Zugleich verhinderte das Panzerabwehrfeuer von der wichtigen Höhe 213,9 (in den Anhöhen von Saur-Mogila ) jedes Vorankommen der deutschen Panzer.
Zudem fand das FBI bei der weiteren Auswertung des Materials nochmals ca. 40.000 kinderpornografische Bilder, die im gesamten Haus verteilt waren.
Unter Hoffmanns Nachfolger Hans-Peter Geh, der von 1985 bis 1991 Präsident der internationalen Bibliotheksvereinigung IFLA war, konnten die Bestände mehr als verdoppelt werden; 1990 betrugen sie rund 2,5 Millionen Bände.
Wessex entging so nur knapp der vollständigen Besetzung durch die Dänen.
Zuerst überschlägt sich Kubica in der vierten Wertungsprüfung und Teamkollege Mikko Hirvonen tat es ihm gleich in der sechsten WP.
; Vierte Staffel Die Ausstrahlung der vierten Staffel erfolgte vom 23. Mai bis zum 12. September 2013 wiederum gleichzeitig auf ABC und Global TV.
Zudem behauptet Lorenz, Oswald vor der versuchten Invasion in der Schweinebucht bei paramilitärischen Trainings in Florida und Mittelamerika begegnet zu sein.
Von 1390 bis 1393 verpfändete der verschuldete Heinrich IV. von Lichtenberg-Lichtenau alle Orte des unteren Hanauerlandes – auch Helmlingen – an den Ritter Dietmar von Blumenau.
Und dann bricht gar noch der verhasste Krieg aus!
Zu welchem Zweck die Flächen der unvollendeten Stadtbahn-Baustelle zukünftig genutzt werden sollen, bleibt unklar.
Ursprünglich war er ein Teil der unter den Genuesen errichteten Stadtbefestigung.
Ursprünglich war es ein Schlager, der unter dem Titel Sie saßen in Bobbys Spelunke etwa 1932 entstanden war. 1933 verbreitete sich das Lied in zahlreichen Textvarianten.
Zusätzlich war er Lehrer an der ungarischen Kriegsschule.
Ungeachtet einer gewissen Außenseiterrolle gegenüber der ungarischen Cineastenszene haben Koltais sentimentale Komik und sein auf jüdischen familiären Wurzeln beruhender Humor internationale Aufmerksamkeit gefunden.
Von unterschiedlichen Kulturen wurden sowohl der tägliche Verlauf der Sonne und seine jahreszeitlichen Schwankungen als auch Sonnenfinsternisse sehr aufmerksam beobachtet und dokumentiert.
Zumindest hatte man sich aus der teuren Schweiz hierfür im November 1988 ins bereits erprobte Music Lab nach Berlin begeben.
Zayas referiert diese Aussage unter der teilweisen Verwendung von Aussagen von Augenzeugen als wahr und erklärt die in Malmedy aufgefundenen Toten mit dem Kampfgeschehen an dem Tag des angeblichen Massakers.
Zur Verbesserung der Ausbildung und der technischen Zusammenarbeit wurde 1983 in Malmö Schweden die Weltschiffahrts-Universität (World Maritime University) gegründet.
Wegen ihrer feinen Figurenzeichnung und der stringenten Handlung wurde Elizabeth George auch mit Dorothy Sayers verglichen.
Zu Beginn des Pazifikkriegs wurde der strategisch wichtige Hafen von Rabaul auf Neubritannien von der Lark Force, bestehend aus einem Infanteriebataillon, Küstenartillerie und einer schlecht ausgerüsteten Bomberstaffel der RAAF gehalten.
Von da an war er der standardmäßige Vorstopper der Dresdner.
Zwei Wochen später konnte aber der spätere Aufsteiger MSV Duisburg in einem begeisternden Spiel bei zwischenzeitlicher 4:0-Führung mit 4:2 besiegt werden. Platz 2 war somit in greifbarer Nähe.
Zu ihren Kranzblumen gehörte auch der spitzblättrige Spargel (asparagus acutifolius).
Zudem war er tätig in der sozialen Stadtteilarbeit, z.B. Mitinitiator des Modellprojektes: „Kinder in der inneren Stadt“.
Warschauer Aufstand und Todesurteil Während der sowjetischen Sommeroffensive flohen Kaminski und seine Brigade samt Angehörigen im Juli 1944 vor der Roten Armee von Lepel nach Polen.
Unmittelbar neben dem Herzogshof steht der sogenannte Römerturm oder Heidenturm, der als Bergfried des Herzogshofes interpretiert werden kann.
Weitere Werke *Eine italienische Prosaversion der sieben Weisen nach einer Londoner Handschrift zum ersten Male herausgegeben, Berlin 1881 *Über eine Sammlung alter italienischer Drucke der Erlanger Universitätsbibliothek.
Von 1983 bis 1986 wurde der sichtbare Baubestand im Auftrag des Landesamts für Denkmalpflege Baden-Württemberg photogrammetrisch vermessen.
Wegen einer Fehleinschätzung von Gaboto, der sich durch die harte Bestrafung der Indianer wegen kleiner Vergehen bei diesen Respekt zu verschaffen versuchte, kippte das Verhältnis zwischen beiden Gruppen im Jahr 1529.
Vollautomatische Zwei-Faktor-Authentifizierung Erst dann wenn der sich authentisierende Benutzer keinerlei Handhabung mehr erledigen muss, gilt der Prozess als vollautomatisiert.
Vgl. Michael von Albrecht: Geschichte der römischen Literatur. 3. Auflage.
Wie bei fast allen Ereignissen der römischen Frühzeit ist unklar, wie viel Wahrheit in dieser Überlieferung steckt.
Wolfgang Spielhagen hatte sich angesichts der russischen Übermacht gegen diesen Befehl ausgesprochen und zur Kapitulation geraten, um noch mehr zivile Opfer zu verhindern.
Viele von ihnen wurden während der russisch-finnischen Grenzstreitigkeiten im Oktober 1939 nach Järvenpää evakuiert.
Zum Zeitpunkt seiner Eröffnung sollte der ring°racer die schnellste Achterbahn der Welt sein, was er aber infolge der Verzögerungen nicht wurde.
Vor einem öffentlichen Schwurgericht (eine der revolutionären Forderungen) musste sich Struve im März 1849 in Freiburg verantworten.
Zum ersten Mal seit Gründung der rein europäischen Liga im Jahre 1995 lag der Zuschauerschnitt bei über 20.000 Fans pro Spiel.
Wiederum ist ein prächtiger, vielleicht der prächtigste Filmstoff der Historie und Weltliteratur vertan.
Wobei bereits 1957 ein Neubau der protestantischen Schule in Niedermohr erfolgte.
Zudem wurde er 2011 mit der polnischen Juniorenmannschaft Europameister.
Ziele * Koordination und Durchsetzung der politischen Positionen der Mitgliedsverbände (insbesondere durch Stellungnahmen und Beratungen der Bundesministerien ) * Förderung einer beruflichen Selbstverwaltung (z.
Wenn – auch nach Ausschöpfen der operativen Möglichkeiten – noch anzunehmen ist, dass bösartiges Gewebe im Körper des Patienten verblieben ist, also ein Resttumor, ein Lokalrezidiv oder Metastasen vorliegen, werden höhere Aktivitäten angewendet.
Zwar mag der provokante Humor, der ohne Kompromisse planlos unter die Gürtellinie feuert nicht jedermanns Geschmack treffen, doch man muss ihm lassen, dass er es geschickt schafft, wirklich keine einzige Peinlichkeit auszulassen.“
Wenige Tage später ereignet sich der nächste Vorfall.
Weitere Abweichung war der Schnitt, der nun von Antonín Zelenka vorgenommen wurde.
Zur Entwicklung einer Minderheit in der nichtjüdischen Umwelt Europas. 2 Bände.
Unweit westlich der Quelle liegt der nicht von der Pfrimm durchflossene Retzbergweiher.
Weitere zimmermannsmäßige Holzverbindungen sind in der nicht mehr gültigen DIN 1052 nicht geregelt.
Wir sind der einzige Sender, der nicht der Linie der ägyptischen Regierung folgt.
Zuerst befand sich das Mündungsdelta der neuen Isar nördlich von Bad Tölz.
Weiter war der 16V an der neuen Anordnung des Tachos (die 0 steht bei 9 Uhr) und des Drehzahlmessers (0 bei 3 Uhr) zu erkennen.
Werner Jochmann : Die Errichtung der nationalsozialistischen Herrschaft in Hamburg. In: Landeszentrale für Pol. Bildung (Hrsg.
Verwaltungsgeschichte Preußen, Provinz Brandenburg In der nachmittelalterlichen Zeit bildete sich in der Mark Brandenburg eine Gliederung in Kreise heraus.
Und da ist schließlich Caliban, der nach seiner Paraderolle in Shakespeares Der Sturm gerufen wird.
Zur Darstellung des entwurzelten Locke, der nach einer funktionierenden Identität sucht, wies Antonioni Nicholson an, sein bekannt ausdruckstarkes Spiel zurückzunehmen.
Zu dieser betriebswirtschaftlichen Handelsleistung – der möglichst optimalen Kombination von ausgewählten, fremderstellten Waren mit eigenen Dienstleistungen und ihrer Verwertung – will Handelsmarketing beitragen.
Wieviele Bauten gibt es in der modernen Welt, die den Wettbewerb mit der Van-Nelle-Fabrik aufnehmen können?..
Vermutlich ahmen sie die Fußbodenlabyrinthe der mittelalterlichen Kathedralen nach.
Von diesem Altar sind nur der mit Monogramm versehene Rahmen für das Mittelbild und ein Flügelbild erhalten.
Wegen der vergleichsweise hohen Armut der meisten Johannesburger Einwohner sind viele trotzdem auf den öffentlichen Transport angewiesen, der im Stadtgebiet hauptsächlich mit Sammeltaxis betrieben wird.
Windows Aero ist im Lieferumfang der meisten Editionen von Windows Vista und Windows 7 enthalten und standardmäßig aktiviert.
Weiter flussaufwärts sowie an einigen der meist kurzen Frischwasserzuflüsse, die zum Teil nur in der Regenzeit Wasser führen, finden sich an den Rändern der Fließgewässer Reste von immergrünem Galeriewald.
Zunächst wird eine Struktur mit der maximal erreichbaren optischen Auflösung aufgebracht (z.
Wegen der transformatorischen Spannung ist der magnetische Fluss, aus thermischen Gründen der Läuferstrombelag und aus mechanischen Gründen die Läuferumfangsgeschwindigkeit begrenzt.
Ursprünglich hielt die Amorfigur in der linken Hand einen Bogen und in der rechten Hand einen Pfeil.
Vom Umgang des Kölners mit der lateinischen Sprache.
Werkauswahl * Das Gleichnis von der köstlichen Perle, Holz, 61×44 cm. * David mit dem Haupt Goliaths, Leinwand, 160×112 cm.(s.
Wir nennen K die Menge der kooperativen Strategien.
Während der Paarungszeit finden Kommentkämpfe der konkurrierenden Männchen statt, wobei die Kontrahenten den Vorderkörper aufrichten und versuchen, den Gegner zu Boden zu drücken.
Zum 1. Januar 2008 wurde der klassische Schalterverkehr komplett eingestellt.
Während der Hefestamm das Betriebsgeheimnis der jeweiligen Hefeproduzenten ist, ist der technische Ablauf der Hefevermehrung allgemein bekannt.
Weitere Anliegen sind die Ausweitung der internationalen Arbeit des NABU und die stärkere Einbindung der Naturschutzjugend (NAJU) in die strategischen Entscheidungsprozesse des NABU.
Weiter südlich wird das Gebiet, der in der Nähe liegenden Bornsdorfer Teiche, durchquert, um danach in nordöstlicher Richtung die Niederungen des Naturschutzgebiets Borcheltsbusch, das als Raststätte für Kraniche bekannt ist, zu erreichen.
Zusammen mit seiner zweiten Frau, der in Vietnam geborenen Australierin Vi Lee, gründete er eine Firma, die den amerikanischen Handel in Südostasien zu fördern sucht.
Zwei Verdächtige, Josef Karmon und der in Köln aufgewachsene Meir Max Bineth, begingen im Gefängnis Selbstmord.
Weiterhin wurde bekannt, dass Kordan, der in Iran als Universitätsprofessor tätig war, nach seinen Angaben an der Universität in Teheran ein Studium abgeschlossen habe, die Universität in Teheran widersprach dieser Behauptung.
Vollständig in Betrieb genommen wurde der im Zweirichtungsbetrieb mit zwei Ablaufbergen angelegte Rangierbahnhof Millerhill am 20. Mai 1963 und ersetzte mehrere veraltete Rangier- und Güterbahnhöfe.
Von Anfang an dabei ist der im Tessin lebende Zürcher Filmemacher, Foto- und Videokünstler Beat Kuert, der für die Kameraarbeit, den Schnitt und die Montage zuständig ist.
Verkehr Gut Jägerhaus steht an der höchsten Stelle des Voßnacken und ist der Verkehrsmittelpunkt.
Verschluss Als Einsteigerkamera beschränkte sich der horizontal ablaufenden Tuchverschluss in der EX EE auf Verschlusszeiten von 1/8 s bis zu 1/500 s und B, die Blitzsynchronzeit betrug 1/60 s. Ein Selbstauslöser war in die Kamera eingebaut.
Unter den Vögeln ist neben der hohen Vielfalt einer der weltweit ältesten Nachweise des Riesenlaufvogels Gastornis bemerkenswert.
Unweit davon befinden sich Teile der historischen Stadtmauer und die archäologische Zone auf dem Alten Markt.
Zum Teil lag das an der halbherzigen Promotion seiner Plattenfirma.
Vikingskipet (Das Wikingerschiff ), eine der größten Eislaufhallen der Welt, liegt in Hamar in der Provinz Hedmark ( Norwegen ) und wurde für die Olympischen Spiele in Lillehammer 1994 erbaut.
Zu diesem Zeitpunkt war er der größte Eishockeytorhüter, der bis dato ein NHL-Spiel bestritten hatte.
Wie wohlhabend im Jahre 1597 der größte Bauer von Dezenacker war,- es dürfte sich um den Greamertbauern Haus-Nr.2 gehandelt haben-, zeigt die Übergabeurkunde des Bauern Hans Krebel an seinen Sohn Daniel Krebel.
Verkehr Das Dorf liegt abseits der grösseren Durchgangsstrassen, die Hauptzufahrt erfolgt von Leuggern her.
Verkehr Die Gemeinde liegt abseits der grösseren Durchgangsachsen, ist aber von Konolfingen leicht erreichbar.
Von 1969 bis 1971 wurde der grosse SBB Rangierbahnhof Lausanne -Triage (französisch für Rangierbahnhof) angelegt, der mit einer Gleislänge von 60 km rund 17 ha des Gemeindegebietes von Denges einnimmt; der westliche Teil liegt auf dem Gebiet von Lonay.
Werke * Geschichte der Entwickelungen der griechischen Philosophie und ihrer Nachwirkungen im römischen Reiche, Berlin 1862 (erhältlich als Nachdruck im Olms Verlag).
Zum anderen gibt es Reste der gleichzeitig aufgeschütteten ehemaligen Terrassenbatterie, die der Bestreichung des Geratals und des Steigerwaldes mittels Handwaffen und Artillerie diente.
Vorarlberger Landesmuseum, Bregenz 1982 (Katalog der gleichnamigen Ausstellung, 1. bis 23. Mai 1982).
Von anderen Komponisten, die in der gleichen Tradition standen, unterscheiden sich seine Werke stilistisch aber nicht so stark, dass zweifelsfreie Zuschreibungen anonym überlieferter Stücke an Astorga möglich sind.
Weil Venus die Sonne in der gleichen Richtung umkreist wie die Erde, aber deutlich schneller ist ( drittes Keplersches Gesetz ), läuft sie der Erde davon und holt sie nach knapp 2,6 (siderischen) Umläufen wieder ein.
Zum Fundzeitpunkt war sie aufgrund der geschützten Umstände in der Grabkammer noch fast vollständig erhalten, seitdem verblassen die Farben zusehends. 1912 wurden die Reliefs auf Farbaquarellen dokumentiert.
Unter den Entstehungsgründen (primordiales causae) der geschaffenen Dinge steht die Gutheit (bonitas) an erster Stelle.
Zur zeitweiligen Verdrängung und Zuordnung der gesamten Rechtswissenschaft zur Kultur durch die Rechtswissenschaft selbst, Kurt Seelmann: Rechtswissenschaft als Kulturwissenschaft – ein neukantianischer Gedanke und sein Fortleben.
Verschiedene Faktoren werden zur Erklärung der geringen Effektivität herangezogen.
Zielgruppe der Produkte sind Männer der gehobenen Mittelschicht im Alter zwischen 25 und 40 Jahren. 2012 veranstaltete VanCamel gemeinsam mit Mercedes-Benz eine Modenschau auf der China Fashion Week.
Walther wird als Krieger beschrieben, der ganz im germanischen Geist den Kampf sucht (Fragment I).
Vom Mauerfall bis zur Aufnahme der fünf neuen Landessportbünde am 15. Dezember 1990 in den Deutschen Sportbund.
Wirken Röhl gilt als einer der führenden Experten und Kritiker der Wilhelminischen Zeit unter Kaiser Wilhelm II.
Zusammen mit Herger wurden auch der frühere stellv. Verteidigungsminister Horst Brünner und zwei weitere führende Militärs ( Manfred Grätz u. Heinz Tappert ) verurteilt.
Will oder kann er von der freien Anwaltswahl keinen Gebrauch machen, empfehlen manche Versicherer auch spezialisierte Anwälte zur Vertretung seiner Rechte.
Wenn bekannt, ist dies in der folgenden Aufstellung vermerkt.
Zur Untersuchung des Verhaltens aus der externen Perspektive schlug er in Abgrenzung zur klassischen introspektiven Phänomenologie eine Methode vor, die er „Heterophänomenologie“ nannte.
Zwischenzeitlich machte er Aushilfearbeiten bei der evangelischen Kirche und privaten Handwerksbetrieben.
Weitere Anforderungen ergeben sich aus der erwarteten Haltbarkeit und den Belastungsparametern (Schmutz, Temperatur, verringerte Umströmung des Motorbereichs).
Von den Kreuzungsrindern gehören 145 der ersten Kreuzungsgeneration an, 130 der zweiten und 17 schon der dritten.
Weise hat zweimal geheiratet, aus der ersten Ehe entstammen drei Kinder.
Zwei Jahre später wird ihm der erste Stier bei der Einweihung der Arena Plaza Monumental von Quito zugeteilt.
Unter der Haube befand sich der erste Sechszylindermotor von Alfa Romeo.
Zum 25. September 1994 verkehrte der erste RoLa-Zug zwischen Dresden-Friedrichstadt und Lovosice in Tschechien.
Zwei Jahre später folgte dann der erste Longplayer mit dem Album Légendaire, welches auch den letzten Mitgliedern zum Durchbruch ihrer Solokarrieren verhalf.
Zwei bis drei Monate nach der erfolgreichen Begattung baut das Weibchen je nach eigener Körpergröße einen Kokon mit 100 bis 160 Eiern.
Zwar von seiner Mutter, zu der er eine enge Bindung hatte, christlich erzogen, führte er während seines Rhetorik –Studiums ein lockeres Leben, hatte mit einer verheirateten Frau ein uneheliches Kind und kümmerte sich wenig um die Religion.
Wegen der intensiven Nutzung und der engen Bindung an die Schulgemeinde wird es auch „das zweite Haus“ genannt.
Zum anderen ist dies bisher der einzige bekannte Datierungs-Versuch mittels Vanillin; eine Validierung und Kalibrierung der Methode mit anderen Proben bekannten Alters wie für die Radiokohlenstoffmethode wurde nicht vorgenommen.
Zu beachten sei weiter, dass der einzige Bezug der beiden eingetragenen Partner zu den USA in der Umgehung des schweizerischen Verbots der Leihmutterschaft bestehe.
Wirtschaft Neben der Bürgerbegegnungsstätte in der einstigen Molkerei bietet ein Gäste- und Tagungshaus im ehemaligen Dorfkrug Lindenhof kulturellen Veranstaltungen Raum.
Zudem wird durch das Konto der einmal gewählte Spielername im Onlinespiel festgelegt und kann nachträglich nicht mehr direkt geändert werden.
Von 2007 bis 2009 nahm der ehemalige Junioren-Nationalspieler mit Awtomobilist Jekaterinburg am Spielbetrieb der Wysschaja Liga teil.
Zuvorderst diente die Enteignung jedoch der ebenfalls von § 35 zugelassenen „Erleichterung“ der staatlichen Finanzen.
Zweiter Vorsitzender war Edmund Oprée, der ebenfalls im Bezirk Charlottenburg als Hauptschulrat tätig war.
Zu seiner Ernüchterung teilt ihm der dortige Richter in Anwesenheit eines Spencer Dalton mit, dass jenes Anwesen völlig wertlos sei und das dazugehörende Gebäude als Bordell gedient habe.
Während des Peloponnesischen Krieges kam der dorische Chiton wieder in Gebrauch.
Während Stubs Studienzeit weckten Gastspiele der deutschen und italienischen Oper sein Interesse für Musik.
Zeitschrift zur Pflege und Erforschung der deutschen Sprache (1981), S. 1–14; Harald Lange: Eiserner Vorhang.
Wenig später wurden die Centralbank der deutschen Sparkassen und die Niederösterreichische Bauernbank liquidiert.
Zwar hatte 1252 der Wunsch der deutschen Kaufleute nach Errichtung einer eigenen umfriedeten Siedlung Neudamme unweit Dammes am Zwin bestanden, diese exterritoriale Lösung war jedoch von Gräfin Margarete abgelehnt worden.
Wieder zeigte sich der Vorteil der deutschen Feuerleitung, denn zwischen den sich rasch einstellenden deutschen Treffern und den ersten britischen vergingen über zehn Minuten.
Zurzeit ist Ulrich Klöckner Botschafter der deutschen Botschaft in Harare Simbabwe.
Verbeke brachte sich noch während der deutschen Besatzung Hollands das Saxophonspiel selbst bei.
Viele junge Eichenthaler wurden in der deutschen Armee ausgebildet und ältere Eichenthaler wechselten nach dem Abkommen mit Berlin von der rumänischen zur deutschen Armee über.
Zunächst wurde für ein Jahr der deutsche Nico Rosberg verpflichtet, der bis dato für Williams gefahren war.
Ungewöhnlich ist die Empore, von der der gesamte Bahnhof überblickt werden kann.
Wäre Julie in jener Zeit der dargestellten Welt ein Mann gewesen, nichts wäre passiert: Eine Affäre mit dem Dienstpersonal war an der Tagesordnung und blieb für das männliche Geschlecht ohne Konsequenz.
Zeitschrift für Geschichte und Kultur der böhmischen Länder, Band 40, Ausgabe 2, 1999, S. 465f.
Werdegang Silas Halsey wuchs während der britischen Kolonialzeit auf.
Unter den Geretteten befand sich der britische China-Oberbefehlshaber Howard Kelly mit seiner Familie.
Zwischen der Burg Gleichen und der benachbarten Mühlburg im Südwesten befindet sich eine Talsenke, in der sich im Mittelalter ein flaches Gewässer - der zum Burgbesitz gehörende „Steinsee“, befand.
Zwischen den Dienern und Anhängern der beiden Parteien kam es zu gewalttätigen Auseinandersetzungen, wofür Thynne sich im November 1589 vor dem Staatsrat verantworten musste.
Zu beiden Gesangsnummern verfasste Barbier, der bei den Proben anwesend war, neue Texte.
Vorrangig ist ein nachhaltiger Ausbau, der auch zu neuen Arbeitsplätzen in der Region führt.
Zeitweise war Graf Montgelas Eigentümer, der auch ein noch bestehendes klassizistisches Schlösschen erbauen ließ.
Weil gleichzeitig eine intensive Bebauung der angrenzenden Flächen im Bereich Moabit erfolgte und der entstehende Wohnkomplex Neues Hansaviertel genannt wurde, erhielt die Verbindungsbrücke 1895 den Namen Hansabrücke.
Werkbeschreibung kein schluss bleibt auf der andern, 2004 - Das Theaterstück spielt im Stadtteil Wilten in Innsbruck, wo auf engstem Raum ein Kloster, ein Frauenhaus und ein Bordell angesiedelt sind.
Von den ursprünglich 27 Standorten der an der AMF beteiligten Molkereien wurden 20 in den folgenden Jahren geschlossen bzw. zusammengelegt, was den Verlust zahlreicher Arbeitsplätze mit sich brachte.
Zwei Steinbrüche sind im Abbau, der am Katzenstein und am Borstein.
Zeitgleich entstand im östlichen Bereich der alten Mauer ein Torbogen als Einfahrt und der Freundschaftstempel.
Unterschiedliche Verfahren gelten als Vorläufer der aktuellen und modernen NES.
Ustad Qasim wird als "Vater der afghanischen Musik" bezeichnet.
Verbote, Einschränkungen und nicht zuletzt der Zweite Weltkrieg beeinflussten das Gemeindeleben, drohten es sogar komplett auszulöschen.
Ziel ist es, langfristig in der Zukunft Entscheidungen zu treffen, die angesichts der angezeigten Wirkungen auf das Unternehmen geradezu trivial erscheinen.
Zuflüsse und Stillgewässer Hierarchische Liste der Zuflüsse, jeweils von der Quelle zur Mündung unter dem Vorfluter.
Ursprünglich verlief der Kanal linksseitig der Zubřina weiter über Na Cihelně, Havlovice und die Obere Vorstadt (Hořejší Předměstí) nach Domažlice, wo er zunächst in die Stadtbefestigungsgräben und danach in die Zubřina floss.
Vor allem durch die Arbeit der Zoologen Wells und Giacalone sind seither einige der Tiere eingehend studiert worden.
Von den bisher 37 Einsätzen der Zenit-2 waren nur 28 vollständig erfolgreich (Stand: Juli 2007).
Wirken Kircher wurde vom Weltverband der Zeitungen und Nachrichtenmedien als einer der most celebrated newspaper designers in Europe (meist gefeierte Zeitungsdesigner in Europa) bezeichnet.
Zuvor hatte Ramatšella dem Herausgeber der Zeitung, Basildon Peta, mit dem Tod gedroht.
Verlag Reichner, Wien 1932 (Sonderdruck der Zeitschrift Philobiblon).
Weitere Umbaumassnahmen führten im Lauf der Zeit zur jetzt bestehenden vielfältigen Infrastruktur für Wohn-, Schul- und Ausbildungszwecke.
Wenn sich Organismen im Laufe der Zeit gemäß erkennbarer, deterministischer Gesetze entwickeln konnten, sollte das auch für Gesellschaften möglich sein.
Züge der Völkerwanderungszeit Gerade in der Zeit der Völkerwanderung war das Sperrsystem außer Funktion und hatte keine Bedeutung mehr, als der Birnbaumer Wald verschiedenen Völkern als Einfallstor nach Italien diente.
Zuletzt wird der Bund in der Zeit der Antoninen erwähnt.
Wiederhergestellte Schmucktore der Knorrpromenade an der Wühlischstraße Die Straße führt von der Wühlischstraße zur Krossener Straße.
Weil es aber nun mal der Wunsch seiner Frau ist, dass im Brunnen das Wasser wieder sprudle, befiehlt er den Knappen und Reisigen, ihn mit Hacken und Spaten aufzubrechen.
Während der sehr schwierigen Jahre der Wirtschaftskrise führte er die Verlagsgeschäfte erfolgreich fort.
Wie der Sommer ist auch der Winter sehr kurz.
Unfallursache war wahrscheinlich die Unberechenbarkeit der Wing-Cars jener Zeit.
Wie auch schon 2008 wurde der Wettbewerb nicht komplett an einem Ort ausgetragen.
Zum ersten Mal fand auch der Wettbewerb für die Frauen-Nationalmannschaften mit zwölf Teilnehmern statt.
Wegen des zusätzlichen Verkehrs, den der West Gate Freeway anzog und auch zu Erhöhung der Straßenverkehrssicherheit wurde der Freeway 1987 schließlich bis zum Kings Way oberhalb der Kreuzung mit der Grant Street in Hochlage verlängert.
Vom Abfluss (MQ) her ist der Wert für die Ferndorf mit 3,28 m³ (Pegel Weidenau 2 ) gegenüber 2,46 m³ der Sieg (Pegel Weidenau 1 ) sogar um ein Drittel größer, weshalb die Ferndorf streng genommen den eigentlichen Oberlauf der Sieg darstellt.
Weitere Karriere Auch 1938 bei der Weltmeisterschaft in Frankreich war Eklind im Einsatz.
Zuletzt spielte die Mannschaft bei der Weltmeisterschaft 2010 in der Top-Gruppe.
Weitere Goldmedaillen folgten jeweils bei der Weltmeisterschaft 1998 in Madrid und der Europameisterschaft 1999.
Zu den besten literarischen Werken der Weltliteratur gehört der Brave Soldat Schwejk nicht nur wegen der äußeren Form, die man in die Tradition des Picaro- oder Schelmenromans einordnet.
Zwischenzeitlich flogen sie auch während der Weltausstellung von 1958 nach Brüssel.
Werk Mit seinen Arbeiten während der Weimarer Epoche stellt Salomon sich in die Tradition der verstehenden Soziologie Max Webers, den er 1926 in seinem Aufsatz für Die Gesellschaft zu einem „bürgerlichen Marx“ erklärt.
Zwischen den Zähnchen am Clypeus der Weibchen ist der Raum breit und flach ausgebildet.
Vom Käufer der Anteile und der Wechsel wissen die Verwandten jedoch nichts.
Während seines Bestehens erhöhte sich der Wasserspiegel im Kleinen Aralsee, das Klima verbesserte sich und es konnten wieder mehr Fische gefangen werden.
Wesentlich ist auch die Größe der Waldgebiete selbst. Stark fragmentierte Wälder oder Gehölze unter 10 Hektar werden kaum besiedelt.
Verlauf Der Hambach entspringt in der Waldflur Unterer Wald dem Buchbrunnen (Quellenname), der etwa einen Kilometer südöstlich der Ortsmitte von Arberg im gemeindefreien Gebiet Unterer Wald liegt.
Weiter wurden die einzelnen Stufen der Waffensysteme erweitert, die Grafik ausgebaut und die Kämpfe von Fantasieplaneten ins Sonnensystem verlegt.
Zu anfangs waren diese von der Vorstellung bestimmt, den Sozialismus nach Westdeutschland tragen zu können.
Wiesbaden war auch Standort eines der Vorläuferunternehmen des Konzerns, der Julius Berger Tiefbau AG.
Zwischen dem mutmaßlichen Burgberg bzw. der Villa Lesmona und der heutigen Meierhofstraße lag der sogenannte „Meyerhof“, das spätere Gut Weilen.
Vermarktung Zeitgleich mit der Ankündigung der Veröffentlichung von Täter-Opfer-Ausgleich, stellte das Label Weisse Scheisse den Titel Behindertes Kind kostenlos, als sogenannten „Freetrack“, im Internet zur Verfügung.
Weltweite Bekanntheit errang er mit der Veröffentlichung seines Buches Das Wesen des Katholizismus, das 1924 erschien und später in zehn Sprachen übersetzt wurde.
Werk 1989 ist das Jahr der Veröffentlichung ihres ersten Buches, einer mit Miasta w lustrach (Städte in Spiegeln) betitelten Gedichtsammlung.
Wenn sich die sprachlichen Domänen der Verwendung einander annähern und durchmischen, werden die Sprachen nicht mehr diglossisch, sondern freier verwendet.
Verwaltung Sofern ein Sachbearbeiter innerhalb der Verwaltung auf die Original- Schriftstücke verzichten kann, ist der Vorgang mit seiner Stellungnahme, Auskunft oder sonstigem Hinweis urschriftlich („U.“
Wenn der Plan gelingt, wird der Verwalter sich seinem Beschützer gewiss erkenntlich zeigen.
Weiterhin wird der klassische Begriff der Verursachung umgedeutet.
Zudem wurde zwei Monate später der Vertrag von Starting-Quarterback Ryan Tannehill vorzeitig bis 2020 verlängert, wodurch Tannehill bis zu $96 Mio. verdienen könnte.
Von 1995 bis 1998 spielte der Verteidiger wieder bei NK Maribor PL in seinem Heimatland Slowenien.
Von 2001 bis 2007 spielte der Verteidiger für VVV-Venlo in der Eerste Divisie und erzielte in 178 Ligaspielen für die Limburger drei Tore.
Washington Mutual war im Bereich der Vermögensverwaltung die sechstgrößte Bank der USA mit einem Wert von rund 350,7 Milliarden US-Dollar.
Werke * Sakrament als Ort der Vermittlung des Heils.
Unter den Verurteilten befand sich der Verleiher des Pools, der aufsichtführende Mitarbeiter des Pool-Verleihers sowie einer der beiden Organisatoren der Veranstaltung.
Von 1919 bis 1932 war der Verleger der Zeitung Postimees ihr unumstrittener Vorsitzender.
Von 1977 bis 1987 brachte der Verlag die Zeitschrift Sphinx-Magazin heraus.
Vorgesehen ist weiter der Zusammenschluss der Verkehrs- /Tarifverbünde in diesen Bereichen.
Von 1939 bis 1946 ruhte der Verkehr.
Zum Lebensunterhalt der Mönche trug der Verkauf eines Trappistenbieres bei.
V. Koenigswald, S. 148. Während der Vergletscherung wanderten Tierarten wie der Steinbock aus dem Gebirge ins Tiefland ab. Clottes/Courtin: Grotte Cosquer, S. 38. Somit gab es auch in kalten Zeiten ein reichliches Angebot an Jagdwild.
UNCITRAL ist innerhalb des Systems der Vereinten Nationen ein der UN-Generalversammlung untergeordneter Ausschuss.
Von 2009 bis 2011 war der Verein wieder in der A Lyga vertreten, musste jedoch nach der Saison 2011 in die dritte Liga zwangsabsteigen, nachdem man keine Lizenz für die neue Spielzeit erhalten hatte.
Von 1992 bis 2004 spielte der Verein in der 1. Landesliga.
Zum Zeitpunkt der Gründung trug der Verein den Namen FBC Pavia, ausgesprochen Foot Ball Club Pavia. 1928 musste der Vereinsname geändert werden, da FBC aus dem Englischen abgeleitet war und dies den faschistischen Machthabern nicht gefiel.
Unter seiner Leitung spezialisierte sich der Verein auf das Säbelfechten und es konnten zahlreiche Titel bei Welt-, Europa- und Deutschen Meisterschaften errungen werden.
Von 1960/61 bis 1965/66 spielte der Verein als 1. Schwechater SC insgesamt fünf Saisonen lang in der österreichischen Staatsliga/Nationalliga und konnte 1963 unter anderem Ajax Amsterdam im Rappan-Cup 5:2 bezwingen.
Von 1285 bis 1300 erklomm der Usurpator Sakura den Thron, entpuppte sich dort allerdings als einer der tatkräftigsten Herrscher des Reiches.
Während der ersten Jahrzehnte stand der Urania in der Sternwarte Oranienschule ein leistungsfähiger Refraktor zur Verfügung.
Zur Zeit des Kriegskommunismus Nach der Unterzeichnung des Friedensvertrages 1918 brach in Russland der Bürgerkrieg aus.
Unterstrichen wurde das chemische Ergebnis der Untersuchung durch die elektrische Messung der Kapazität und des Reststroms in einem Langzeittest über 56 Tage.
Verwendung Wie bei anderen Vertretern der Untersektion Cembroides sind die Samen von Pinus maximartinezii essbar, und werden daher geerntet und lokal auch vermarktet.
Werdegang Jost C. studierte an der Universität Wittenberg und wurde 1537 Magister utr. jur. (Magister beider Rechte Vergleiche: Doktor beider Rechte ).
Van den Bergh studierte an der Universität Leiden und der Princeton University wo er den Bachelorgrad erwarb.
Vorher hatte er Auslandssemester an der Universität Heidelberg und der Universität Leipzig absolviert.
Watt gab seine Stelle an der Universität Glasgow auf, um sich stärker der Weiterentwicklung der Dampfmaschine zu widmen.
Zentrum für Europäische Rechtspolitik an der Universität Bremen, Bremen 1999.
Weidenmann habilitierte sich 1988 an der Universität Augsburg über das Thema „Psychische Prozesse beim Verstehen von Bildern“.
Von 1977/78 bis 1982/83 traf der Union-Torjäger 90 mal in die gegnerischen Zweitligatore.
Verfilmung Im Jahre 2010 wurde der Unfall als dritte Folge der 9. Staffel als Pilot vs. Plane in Englisch und als Der Jungfernflug des A320 in der kanadischen Fernsehserie Mayday – Alarm im Cockpit nachgestellt.
Zum 1. September 2008 wurde der Umzug nach Berlin vollzogen.
Verschwiegen wird in der Francesca-Legende der Umstand, dass Paolo verheiratet war.
Zur Vermeidung höhersulfononierter Verbindungen wird der Umsatz auf wenige Prozent begrenzt.
Viele Industriebetriebe siedelten sich in der Umgebung an, da in der Ebene westlich der Sitter ausreichend Bauland dafür zur Verfügung stand.
Vorbereitungen Boyle hatte eingeräumt, dass der Umfang, die Extravaganz und die Kosten der Eröffnungsfeier der Olympischen Sommerspiele 2008 in Peking nicht zu übertreffen seien: „Größer als Peking kann man es nicht machen.“
Zum Durchmesser 1 E gehört der Umfang 3E 1H.
Von ihm stammt u. a. der Umbau des Großen Schauspielhauses in Berlin (1918–1919).
Zum Beispiel kann man auf der US101 von Süden kommend nur der US101 nach Westen(Norden) folgen oder auf der CA170 nach Norden weiterfahren nicht jedoch auf der CA134 nach Osten.
Weil aber die Bauarbeiten an der U-Bahnlinie U1 beim Schwedenplatz zu dieser Zeit den Donaukanal verengten, war dessen Nutzung nur eingeschränkt möglich.
Unter anderem wurde dabei auch der Turmhelm neu gestaltet.
Zudem werfen die Bäume in der Trockenzeit ihre Blätter ab um Wasser zu sparen.
Während der Brust- und Rückenbereich der Trikots rot ist, sind die Ärmel weiß abgehoben.
VNG war das erste von der Treuhandanstalt erfolgreich privatisierte Großunternehmen Ostdeutschlands.
Wie bei vielen anderen Arten der Trauertauben ziehen die Ohrflecktauben eine zweite Brut groß, wenn die erste flügge geworden ist.
Vor allem beinhalten die Gene der Transkriptionsfaktoren eine signifikant höhere Menge an S/MARs.
Zur Verbesserung des Wirkungsgrades wird der Transformator des Eintaktflusswandler daher meist mit einer zusätzlichen Entmagnetisierungswicklung versehen.
Yeshe Nyingpo unterrichtete ihn in der Tradition der Karma-Kagyü.
Zudem wurde der erste Teil der Tournee in den Vereinigten Staaten ankündigt.
Unterhalb des niedrigsten Stauspiegels liegt der Totraum, er ist 3700 Mio. m³ groß.
Zeugen sagten aus, das einige der Toten nur mit Messern oder stumpfen Gegenständen getötet wurden und dass Dutzende von Dorfbewohnern noch vermisst werden.
Zwischen 1961 und 1964 gewann der Torhüter vier Mal in Folge mit dem Klub den nationalen Meistertitel, 1967, 1968 und 1970 folgten weitere Meisterschaften.
Zwischen November und Mai ist der Tjui eisbedeckt.
Viele seiner Stücke sind von der Thematik her gesellschaftskritisch und nehmen die Perspektive der „kleinen Leute“ aus der Arbeiterklasse ein.
Währenddessen nahm er das Studium der Theaterwissenschaft an der Prager DAMU auf, das er im Jahr 1959 abschloss.
Unter Textualität versteht man in der Textlinguistik die Eigenschaft, ein Text zu sein.
Wenn die Vermutung zutrifft, dass der Text auf diese Bibelstelle anspielt, könnte auch die lateinische Form ursprünglich und der altniederländische Vers eine Übersetzung sein.
Zudem sollen Bedeutung und Leistungsfähigkeit der Technologie- und Gründerzentren und ihre Kompetenz zur Unterstützung innovativer Unternehmensgründungen weiterentwickelt und in der Öffentlichkeit angemessen dargestellt werden.
Zur Abgrenzung von diesen wird der Taupunkt von Wasserdampf als Wasserdampftaupunkt bezeichnet.
Wegen dieser Liedstelle sowie geschuldet der Tatsache, dass Berichte von Schlachten oder der Auszug des Panes und seiner Leute völlig fehlen, nahm bereits Kantor Riese an, dass hier ganze Liedteile verloren gegangen seien.
Vechta gehört außerdem zum Kernverbreitungsgebiet der Tageszeitung Nordwest-Zeitung (NWZ).
Unter anderem ist er Geschäftsführer der TFB Thüringer Freizeit und Bäder GmbH. In dieser Funktion war er 2006 für die Schließung des Erfurter Nordbades und 2008 für den Abbruch des denkmalgeschützten Eingangsgebäudes mitverantwortlich.
Zum Zeitpunkt seiner Indienststellung verfügte der T-54 über eine sehr hohe Feuerkraft.
Von 1926 bis 1930 betrieb der Süddeutsche Rundfunk in Hoffeld seine zentrale Sendeanlage für Mittelwelle.
Von den bestehenden Dämmen ist der Sélingué-Damm am Fluss Sankarani im Südwesten Malis der bedeutendste, er kann 2,2 km³ Wasser speichern.
Wegen der Kränklichkeit seiner Frau, der Sängerin Katharina Ravizza, verließ er Detmold jedoch bald.
Während die Männer getrennt auf der Suche nach Hilfe sind, entdeckten die Frauen einen Badesee.
Während der Saison 2004/05 kehrte der Stürmer nach Russland zurück und wurde vom HK Spartak Moskau verpflichtet.
Von 1961 bis 1975 bestritt der Stürmer insgesamt 260 Oberliga-Spiele und erzielte dabei 61 Tore.
Zum Training sozialer Kompetenzen und der Stärkung des Selbstbewusstseins können verschiedene Techniken wie gezielte Hilfestellungen, Verhaltensrückmeldungen, Rollenspiele oder Video-Feedback genutzt werden.
Zuletzt war er Leutnant in der Sturmgeschütz-Brigade der Panzergrenadier-Division Großdeutschland unter Oberst Karl Lorenz.
Zwischenzeitlich war Wagner Mitglied in der Sturmabteilung geworden, trat aus dieser aber 1935 auf eigenen Antrag hin wieder aus.
Wenig später begann der Rückbau der Strecke, der sich bis 1978 hinzog.
Verkehr Außer Güterzügen fahren auf der Strecke regelmäßig Intercity -Züge zwischen dem Bahnbetriebswerk Hamburg-Eidelstedt und dem Hamburger Hauptbahnhof, allerdings als Leerfahrten ohne Personenbeförderung.
Von Dollnstein im Altmühltal an der Strecke Treuchtlingen–Ingolstadt verkehrte ab 1916 die Stichbahn Dollnstein–Rennertshofen über Wellheim nach Rennertshofen an der Donau, die zeitweise auch als Touristikbahn genutzt worden ist.
Zusammengenommen ergibt sich so auf der Strecke Falköping–Jönköping–Nässjö an Werktagen ungefähr ein Stundentakt, am Wochenende ein Zweistundentakt.
Zwischen 1945 und 1951 ruhte der Straßenbahnverkehr in der Straße.
Während des Erstfluges detektierte einer der Steuerungscomputer für die Antriebe einen Ausfall, sodass eines der vier Triebwerke aus Sicherheitsgründen automatisch in den Leerlauf versetzt wurde.
Weiterhin muss die historische Entwicklung der Steuertarife seit dem Jahr 1996 berücksichtigt werden, die aus den Entscheidungen zur Steuerfreiheit des Existenzminimums und den folgenden Steuerreformen entstanden sind.
Zudem sähen sie sich bei der Stellenbewerbung vielfach in direkter Konkurrenz zu besser ausgebildeten Tauchlehrern.
Zwischen 1949 und 1954 wurde der Staudamm Gozna angelegt.
Zum anderen fallen Vögel aus der Statistik, die von ihnen mangels Kenntnis, Bestimmungsbüchern oder schlechten Beobachtungsbedingungen nicht bestimmt werden können.
Vom Norden in den Süden der Start verläuft die U.S. Route 71, über die Fouke an die Städte Shreveport oder Alexandria im Süden sowie Fort Smith im Norden angebunden ist.
Weitere Karriere Nach dem Abschluss der Stargate-Serien folgten weitere Gastrollen in verschiedenen Fernsehserien.
Zum Entstehungsprozess sagte Tawil: Neben der Standardversion erschien das Album auch als Deluxe-Version mit Bonus-DVD, die acht Live-Songs beinhaltet.
Zuvor hatte er auch mit der Staffel in Beitostølen erstmals die Top 10 geknackt.
Zunächst gelang der Klassenerhalt, in der Staffel Nord. Man erreichte den achten Tabellenplatz.
Wahrscheinlich befand sich bereits vor der Stadtgründung der Römer in der zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts eine Berbersiedlung in der Nähe, die jedoch allmählich verschwand.
Zwei Tage nach einer Besichtigung der Stadtbefestigung durch Montclar am 30. Januar begannen die Entfestigungsarbeiten, bei denen große Teile der Stadtmauer ebenso wie die meisten Türme mit der Hilfe der Bürger abgebrochen wurden.
Weiterhin inhaftierte man jüdische Bewohner der Stadt und demütigte sie.
Viele Wrackteile können im Museum der Stadt besichtigt werden.
Zunächst wurden die Rückkehrer in der Stadt Lospalos interniert, später durften sie in ihre Heimat-Sucos zurückkehren, auch wenn ganze Dörfer, wie zum Beispiel Tchaivatcha, zur besseren Überwachung zwangsumgesiedelt wurden.
Wappen Blasonierung : „Das Wappen der Stadt Glückstadt zeigt in blau die unbekleidete weiße Glücksgöttin (Fortuna) mit goldenen Haaren, mit ihrem rechten Fuß auf einer goldenen Kugel stehend und mit beiden Händen ein geblähtes Segel in Weiß haltend.“
Zurzeit lebt er im Gästehaus der St. Georgs-Basilika in Jerusalem.
Während dieser Zeit entstand auch der Spruch „It's more than a cruise, it's the Love Boat“ (dt.
Werke (Auswahl) * Der Fortschritt der Sprengtechnik seit der Entwickelung der organischen Chemie.
Während Häkkinen seinen Vorsprung an der Spitze mit einem leichten Auto ausbaute, überholte Barrichello Fisichella und übernahm die vierte Position.
Wie im ersten Teil ist der Spieler kein Trainer, sondern ein Pokémon, und hat den Auftrag, andere Pokémon zu retten oder Ganoven zu fangen, diesmal jedoch nicht mit einem Retterteam sondern mit einem „Erkundungsteam“.
Zu Anfang des Spiels stellt der Spieler eine maximal sechsköpfige Heldentruppe zusammen, die aus Kriegern, Priestern, Dieben, Magiern und anderen Klassen bestehen kann.
Von 1701 bis 1714 fand der Spanische Erbfolgekrieg statt: Das Markgräflerland wurde 1702 von Plünderungen und Requirierungen durch französische Truppen nicht verschont.
WM 2015 in Kanada Startaufstellung der Spanierinnen in ihrem ersten WM-Spiel Vier Jahre später qualifizierten sich die Spanierinnen dann endlich für die WM.
Unmittelbar nachdem die MSSR Teil der Sowjetunion wurde, begann die Kollektivierung der Landwirtschaft in der MSSR, bei der Großgrundbesitz aufgelöst, Land an landlose Bauern verteilt und Sowchosen sowie Kolchosen gegründet wurden.
Viele Werke Haydns sind nach der Sonatensatzform aufgebaut, wenn auch mit einigen Besonderheiten im Vergleich zu Mozart und Beethoven.
Von dem Tauf-Apparat ist nur der Sockel aus Fels erhalten, er liegt neben dem Kirchturm.
Weitere Bodenparameter Am anderen Ende der Skala – bei flachen Geländestücken – ist zwar meist die größere Fruchtbarkeit gegeben, doch auch stärkerer Bedarf an Bauland und Verkehrs flächen.
Veröffentlichung und Promotion Die Erstveröffentlichung der Single fand am 20. April 2007 in Deutschland, Österreich und der Schweiz statt.
Ziel ist es, auf Grundlage der Siegelkultur Ausstellungen zu Kalligraphie und Malerei durchzuführen, die intellektuelle Erkenntnis auszuweiten und den kulturellen Austausch zu fördern.
US-Außenminister John Kerry erklärte auf der Sicherheitskonferenz, dass die internationale Staatengemeinschaft noch nie mit so vielen verschiedenen Krise gleichzeitig konfrontiert gewesen sei.
Ursprünglich gehörte das Fahrzeug zu der Serie von Staatsbahnwagen, die nicht von der Hochbahn sondern vom Hamburger Staat zur Eröffnung der Walddörferbahn beschafft worden waren.
Weitere aktuelle Probleme, die in der Serie dargestellt werden, sind der Krieg gegen Drogen („ War on Drugs “), die grenzübergreifende Drogenkriminalität und Armut in den USA infolge der Wirtschaftskrise.
Während es zum einen dank der Sendung Popstars ein großes öffentliches Interesse an der Band gab, sahen die Kritiker in ihr ein Produkt des Reality-TV -Zeitalters.
Zum 2. Mai 2016 bekam der Sender ein Schwesterprogramm in Schleswig-Holstein, welches dort Radio Nora ersetzte.
Wahr ist, was sich in der Selektion bewährt hat und zweckmäßig war.
Wenn man dieses Material von der Seite, das heißt ohne dass die Strahlungsquelle sichtbar ist, beobachtet, erscheinen diese Photonen einer bestimmten Energie (und somit Wellenlänge) als Emissionslinien im Spektrum.
Westlich des Dorfes erstreckt sich der See Dłusko (Dolgensee).
Zum Laden der Waffe biss der Schütze die Papierhülse hinten auf, wobei die Waffe mit der zweiten Hand gehalten werden musste, gab etwas Pulver auf die Zündpfanne und leerte den Rest in den Lauf der Muskete.
Wegen der weiter steigenden Zahl der Schülerinnen, wurde 1912 am heutigen Standort am oberen Ende der Herrmannstraße ein neues Schulgebäude errichtet.
Während vier Amtsperioden gehörte er der Schweizerischen Kartellkommission (heute: Wettbewerbskommission ) an, die er über fünfzehn Jahre präsidierte.
Zuletzt wurde es 2004 von der Schweizer Colenco Power Engineering AG modernisiert.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum Das Verbreitungsgebiet der Schwarzwachtel ist Malaysia, Sumatra und Borneo.
Zu den Kriterien zählen beispielsweise der Schutz von Natur und biologischer Vielfalt, der Verkehr, die Luft- und Wasserqualität, die vorhandenen Initiativen zur Bekämpfung des Klimawandels oder die Abfallerzeugung und -bewirtschaftung.
Zunächst spielte sie Volleyball in der Schule.
Während die Züge selber bei der Schlick Vasöntő és Gépgyár (zu Deutsch: Gießerei und Maschinenfertigung Schlick) gefertigt wurden, stellte Siemens & Halske die elektrische Ausrüstung bereit.
Zusätzlich stützen Interviews mit Teilnehmern der Schlacht, darunter auch ein Interview mit Wassili Saizew selbst, die niedrigen Zahlenangaben.
Verhängnisvoller als die Verluste in der Schlacht war für Agathokles der Frontwechsel zahlreicher Städte und Ortschaften, deren Einwohner nun auf die Seite des Siegers traten.
Zusammensetzung Gefangengenommene konföderierte Soldaten, nach der Schlacht von Gettysburg Zu Beginn des Sezessionskrieges war das Heer der Konföderierten, wie das Heer der Union, ein reines Freiwilligenheer.
Voraussetzung ist eine Besichtigung, bei der Schiffskörper und Ausrüstung unter Sicherheitsgesichtspunkten geprüft werden.
Vineae (Weinberge) waren 716 in der Schenkungsurkunde Hedens II. an Willibrord noch nicht genannt.
Wenn der Beleuchtungskegelmantel wie in der Schemazeichnung durch das Präparat hindurch tritt, so muss er außen am Objektiv vorbeigehen.
Wiedereinsetzung der Medici Stadtansicht aus der Schedelschen Weltchronik (1493) Nachdem der Papst zufriedengestellt war, war die Situation in Florenz für den Augenblick weniger kritisch.
Während zwar die Grundfläche unterhalb der Schalentore als Produktionsfläche für die Luftschiffe angedacht worden war, fehlte die Möglichkeit, Seilzüge oberhalb dieser Fläche zu installieren.
Unter den an den Südhängen der Satpurakette lebenden Tadvi finden sich zahlreiche Muslime, deren Familien patrilinear organisiert sind; Hochzeit mit Cousinen und vereinzelt Polygynie sind üblich.
Vorsitzender des deutschen EBLUL-Ablegers ist der Saterfriese Karl-Peter Schramm.
Zudem wurde er zum Spieler der Saison 2015/16 gewählt.
Von dort wurde er innerhalb der Saison 2001/02 an den portugiesischen Verein Benfica Lissabon ausgeliehen und nach acht Toren in zwölf Spielen dort für die anschließende Saison von Trainer José Mourinho für den FC Porto verpflichtet.
Vance kam in der Rückrunde der Saison 1895/96 als linker Halbstürmer zu zehn Ligaeinsätzen und bildete zumeist mit Dick Smith die linke Angriffsseite.
Von Dezember 2009 an sendeten der SWR und weitere angeschlossene Rundfunkanstalten ein Jahr lang wöchentlich ein neues Wiegenlied, es erschienen 2 CDs und begleitende Bücher.
Unter ihrer Führung erklärte sich der SSW nach der Landtagswahl im Frühjahr 2005 bereit, eine rot-grüne Minderheitsregierung zu dulden.
Unterarten Ein Schalenturm ist auf der Rückseite zum Innern der Verteidigungsanlage hin geöffnet * Mauerturm: Oberbegriff für Türme, die mit einer Wehrmauer verbunden sind.
Wunderlich wurde in allen Spielen der Rückrunde eingesetzt und trug dazu bei, dass die Hanseaten am Ende der Spielzeit mit Platz 9 den Klassenerhalt sichern konnten.
Während des Unternehmens „Cerberus“ – der Rückführung von drei großen Kriegsschiffen von Brest nach Deutschland – verursachte eine Grundmine einen Schaden am Schiff, der im Schwimmdock der Deutschen Werke in Kiel behoben werden sollte.
Von 1896 bis 1899 wurde der Römer nach diesen Entwürfen renoviert.
Verwendung im Fahrzeugbau Zur Befestigung der Räder an einem Auto werden im globalen Fahrzeugbau verschiedene Bolzenlochausführungen verwendet.
Zur Zeit sind die Gruppe der Russlanddeutschen sowie deren Angehörige die größte Einwohner mit Migrationshintergrund.
Zunächst wenig wohlwollend aufgenommen, stieg der Ruf des Buches, als es 1923 für den Grundbestand einer jeden Fachbibliothek empfohlen wurde.
Zur Aufstellung wurde vorhandenes Personal der Royal Air Force und des Fleet Air Arm herangezogen.
Verbreitung und Bestand Das Verbreitungsgebiet der Rotschnabelmöwe umfasst die Küsten und Seen Neuseelands.
Zahlreiche weitere Arten sind Parasitoide der Rosengallwespe oder Inquilinen ("Einmieter") in ihren Gallen.
Zwischen Fridingen und Tuttlingen ist der Ringzug-Verkehr jedoch mit 6 Zugpaaren an Werktagen nicht vertaktet.
Zugangebot Seit Dezember 2015 wird der Rhein-Münsterland-Express durch National Express planmäßig mit Doppeltraktionen aus fünfteiligen Triebzügen vom Typ Talent 2 bedient.
Zweitens wäre der Nationalstaat aus der Revolution geboren und damit unberechenbar, wie die Französische Revolution von 1789.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon wurde in der Resolution vom Sicherheitsrat angewiesen, die Situation in Osttimor zu überwachen und dem Sicherheitsrat über die Fortschritte zu berichten.
Zunächst trainierte Patschinski noch in der Reservemannschaft des Vereins mit, bis am 14. Juli 2009 der Vertrag aufgelöst wurde.
Zuletzt im Rang eines Leutnants der Reserve nahm Drees am Ersten Weltkrieg teil.
Weltrekord Nach Angaben des Guinness-Buch der Rekorde ist dies die älteste noch bestehende Bildungseinrichtung der Welt.
Unbestritten war aber immer, dass der Reiter ausbalanciert sitzen muss, da nur so die Arme und Beine frei eingesetzt sowie Gewichtshilfen gegeben werden können.
Weil dies letztlich eine Verkürzung der Reisezeit bedeutete und daher auch ein Interesse aus Sicht der damaligen Bundesrepublik bestand, nahm man entsprechende Verhandlungen auf.
Wichtige päpstliche Schreiben wurden nach der Reinschrift mit der Bulle versiegelt und erhielten dadurch einen urkundlichen Status.
Verwendung Aus den schon vor der Reife geernteten, getrockneten, ausgehöhlten und polierten Früchten wurden Trinkgefäße, Behälter für Lebensmittel und Flüssigkeiten, aber auch Maracas (Rumbarasseln) hergestellt.
Zuvor war er bereits bei der Reichsratswahl 1907 im Niederösterreich 46 angetreten und war mit 76 Prozent im ersten Wahlgang gewählt worden.
Wie viele andere Städte in der Region wurde Gama gegründet, um in temporären Unterkünften ansässige Menschen zu unterbringen.
Unklar ist, ob er während der Regentschaft Vespasians Statthalter oder nur Legionslegat in Obergermanien war.
Werke (Auswahl) * Die Kinder der Regenmacher.
Wintergäste in Mitteleuropa treten in der Regel von Mitte Dezember bis Ende Februar auf.
Unter allen Militärmusikoffizieren ist in der Regel nur der Leiter des Militärmusikdienstes und des Zentrums Militärmusik der Bundeswehr Oberst; Oberst ist in der Laufbahn der Militärmusiker also de facto der Spitzendienstgrad.
Vor- und Nachkalkulation werden in der Regel nach demselben Kalkulationsschema erstellt.
Vom Gewässerkundlichen Landesdienst wird in der Regel ein Messnetz eingerichtet, welches Oberflächen- und Grundwassermessstellen umfasst.
Zum Zeitpunkt ihres Erscheinens auf der Regattaszene gab es in Europa kaum mehr als zwei Dutzend Boote dieses Typs.
Zur Feier des 300. Jubiläums der Reformation in Stralsund wurde der große Hörsaal 1823 als Aula eingerichtet.
Wolfgang Beinert: Die Heiligen in der Reflexion der Kirche.
Werdegang Müller kam nach Studium der Rechtswissenschaften 1966 an das Landratsamt Marktoberdorf.
Weiters garantiert der „ Stufenbau der Rechtsordnung “ durch Erzeugungs- und Prüfverfahren, dass Gesetze rechtmäßig entstanden sind.
Von Medien wurde der Wechsel der Rechtsform als „Zeitenwende“ bezeichnet, weil damit grundsätzlich auch ein Börsengang möglich wurde.
Van Dam war Korrespondierendes Mitglied der Real Academia Española (1931) und Träger des Orden de Isabel la Católica (1932), sowie Ritter des Orden vom Niederländischen Löwen (1967).
Zu dem Projekt ist 2011 der Reader „New Pott: Neue Heimat im Revier“ erschienen.
Zum Ausschalten von Feinden ist der Raumjäger mit Strahlenkanonen und einer begrenzten Zahl an Raketen ausgestattet.
Zur Bekräftigung dieser Reduktion ließ der Rat 1555 erneut alle Brennöfen, bis auf die vier genehmigten, einreißen.
Während der Regenzeit vereinigen sich der Ramu und der Sepik in der überfluteten Ebene unweit des Mündungsgebiets.
Während Brökelmann seine Anteile an der Ramsbecker Gewerkschaft 1851 mit großem Gewinn verkaufen konnte, hat sich sein finanzielles Engagement im entstehenden Steinkohlebergbau nicht ausgezahlt.
Umgekehrt finden sich viele Details der Rahmenhandlung in den Binnenerzählungen wieder, wenn auch oft merkwürdig verzerrt.
Zudem konnte bei den Vereinen der Radiofreunde, zu denen auch der Arbeiter-Radio-Bund gehörte, die "Audion-Prüfung" abgelegt werden, die zum Betreiben eines Empfängers ohne RTV-Prüfstempel bis 1925 nötig war.
Wichtig war Gould, den Einfluss der Radioaktivität auf Menschen zu verdeutlichen.
Während Klaas und Woitha in der Qualifikation scheiterten, qualifizierte sich Heidler für das Finale und belegte dort Rang 4. Athletinnen aus der Schweiz, Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil.
Weltmeisterschaft 1998 in Frankreich In der Qualifikation für die zweite WM in Frankreich konnte sich Costa Rica wieder nicht qualifizieren.
Zwar wurde in den Trümmern der Pyramide von Elephantine ein Granit-Kegel gefunden mit einer Inschrift des Namens von Snofrus Vorgänger Huni, jedoch nimmt diese Inschrift nur Bezug auf die Gründung einer Festung und geht nicht auf die Pyramide ein.
Vorstand Mitglieder des Vorstandes sind der Präsident, die beiden Vizepräsidenten und der Hauptgeschäftsführer.
Während einer erneuten Christenverfolgung ließ der Präfekt Vincentius die wegen ihrer Heiligkeit hoch geehrte Eudokia schließlich zu sich rufen.
Und in dieser Verwirrung fehlt der Prinzessin das Gefühl für das Lebenswichtige.
Weiterhin beschließt er die Behandlung der Priester und leitet das Kapitel über die Mönche ein (Vgl.
Werdegang Zu Spiessens Laufbahn in der Preußischen Armee gibt es sehr abweichende Angaben.
Weitere Besprechungen des Blenheim in der Presse verwenden zur Bebildung Werksfotografien, die ebenfalls mit diesem Fahrzeug erstellt wurden.
Ziel ist es, die Entwicklung der Potenziale dieser Lernenden anzuregen und bestmöglich zu begleiten.
Wegen dieser empfindlichen Zündung wurde der Postversand in Deutschland verboten.
Zur Überwachung des Portos hatte der Postmeister oder sein Stellvertreter die ankommende und abgehende Post genau zu prüfen.
Zwei Doppelstockwagen der Pferdebahn an der Porte de Choisy Manche Gesellschaften hatten Doppelstockwagen (genannt Voiture à impériale), andere nicht.
Vom Allee-Effekt spricht man in der Populationsbiologie und Ökologie, wenn eine höhere Populationsgröße und/oder Dichte von Artgenossen einen positiven Einfluss auf die Fitness eines Individuums der entsprechenden Art hat.
Währenddessen versucht Ellie, den von der Polizei in ihren Räumen in Gewahrsam genommenen Jeddy wieder loszueisen.
Wu wird verhaftet und zeigt der Polizei den Tatort des ersten Mordes.
Zunächst diente er als Kommandeur der Police Mobile Force, einer Polizeieinheit von 2000 Mann, die als Einsatztruppe gegen die jüdische Revolte genutzt wurde.
Währenddessen können sich die Mikrotubuli der Polfasern verlängern, wodurch die Pole voneinander abrücken.
Von 1734 bis 1815 hieß der Platz wegen seiner runden Grundform Das Rondell, in anderer Schreibweise Rondel oder Rondeel am Halleschen Thore.
Ziel ist es, das Potential der Plasmatechnologien und beschleunigte Elektronen zu untersuchen, um sie für die Erhaltung des kulturellen Erbes nutzbar zu machen.
Vor allem auf der Position der Pitcher hatte Mack starke Spieler.
Wunderlich lebt mit seiner Frau, der Pianistin und Klavierlehrerin Leonore Wunderlich in Berlin; sie haben 2 Töchter und 3 Enkelkinder.
Zudem hob er die Einheit der Philosophie, die aus den verschiedenen Systemen geformt wird, hervor.
Was ist nun das Thema der Philosophie von Hans Lipps?
Zusammen mit dem starken Wachstum der Pflanzen hat der Riesen-Bärenklau damit gegenüber konkurrierenden Pflanzenarten einen wesentlichen Vorteil.
Von der ehemaligen Gutsanlage ist der Pferdestall in Fachwerkbauweise erhalten geblieben und teilweise zu Wohnzwecken ausgebaut worden.
Zeitgleich wurden die drei südlich der Pfarrkirche stehenden Grabsteine aus der Mitte des 19. Jahrhunderts als Nr. 13 in der Liste der Baudenkmäler eingetragen.
Zwar ist offenbar die Einlösung der Pfandsumme bis 1394 erfolgt, doch ist das Gebiet der Freigrafschaft später, mit Ausnahme von Brockhausen, Bestandteil der Soester Börde.
Zusätzlich wird erfasst, welche Stadt der Person bekannt ist und welche nicht.
Zugleich kam es zum Verbot der Peronistischen Partei (Partido Justicialista) sowie der Verhaftung von Mitgliedern der früheren Regierung.
Während einer ausgedehnten Partynacht, bei der Pauline, Leonard und sein Halbbruder Pfarrer Martin Windgassen, versehentlich unter einem drogenähnlichen Einfluss standen, hat er Pauline und Leonard unwissend verheiratet.
Während des Russisch-japanischen Kriegs forderte der Patriarch seine Gläubigen auf, Kriegsanleihen zu zeichnen, dafür stellte er 1500 seiner Priester in 29 Tempeln ab, was ihm zwei Jahre nach Kriegsende vom Tennō eine Belobigung einbrachte.
Zum anderen könne die Konfrontation der Patienten mit ihrem naturgetreuen Abbild deren Selbsterkenntnis über ihren Zustand und somit den Wunsch nach Heilung oder aber auch ihr Selbstwertgefühl fördern.
Zudem lässt sich im Urin der Patienten eine erhöhte Sialinsäure-Konzentration messen.
Zur Eigensicherung und zur Kontrolle der Partner vor Ort, aber auch um Informationen über Gegner der Peschmerga zu gewinnen sind Kräfte des MAD im Nordirak.
Während dieser Zeit trat er der Partij van de Arbeid bei.
Unter seiner Führung gelang es der Partei bei den Wahlen von 2005, einen leichten Stimmenzuwachs zu verbuchen (7,6 %, 14 Abgeordnete); ebenso bei den darauffolgenden Wahlen im Jahr 2009 (15 Mandate, 7,86 %).
Zwischen 1990 und 2001 war der Ortsteil Oettelin eine selbständige Gemeinde.
Umgekehrt wurde versucht, mittels Abgleich der Orthographie mit den verschiedenen Dialekten auf die Entstehungsgeschichte der paschtunischen Schrift zu schließen.
Von 1655 bis 1660 wurde der Ort während des Zweiten Nordischen Kriegs von den Schweden besetzt und dabei in großen Teilen zerstört.
Während des Dreißigjährigen Krieges wurde der Ort von schwedischen Truppen heimgesucht und verwüstet.
Während der Türkeneinfälle (1566) wurde der Ort stark in Mitleidenschaft gezogen.
Zum 1. Januar 1977 wurde der Ort in die Stadt Eltville am Rhein eingemeindet.
Zunächst zu Hardheim gehörend, wurde der Ort erst 1882 selbständig.
Von 1990 bis 1992 wurde der Ort durch die Dorferneuerung gefördert.
Zur ehemaligen Gemeinde Rotfelden gehören der Ort Ziegelhütte, das Gehöft Gärtenfeld und die Schwarzenbachmühle.
Zu griechischer Zeit entwickelte sich der Ort Meliguni.
Während der britischen Kolonialzeit hieß der Ort Fort Hill.
Vor der Absiedelung 1938 zählte der Ort 186 Einwohner.
Wie bei Optionen üblich, wird der Optionskäufer sein Recht auf Auszahlung normalerweise nur dann ausüben, wenn ein positiver Betrag ist.
Wenige Wochen vor der Eröffnung der Olympischen Spiele hatte der Ärzterat von Rio de Janeiro nach einer Visite in den fünf Olympia-Referenzkrankenhäusern davor gewarnt, dass diese Kliniken dramatisch überfüllt seien.
Volleyball An den Volleyball -Turnieren der Olympischen Sommerspiele 1988 nahmen zwölf Männer- und acht Frauen-Mannschaften teil.
Weiterhin stellte Kelly fest, dass der Old-Croghan-Mann auf der Grenze der historischen Territorien Tuath Cruacháin und Tuath na Cille niedergelegt wurde.
Unter anderem standen zu Beginn der Offensive 14 Exemplare des Panzerbefehlswagen 35 (t) und 64 unbewaffnete Panzerbefehlswagen III zur Verfügung.
Zweimal wurde die Weltmeisterschaft in der Offenen Klasse gewonnen, mehrere Rekorde wurden erflogen.
Verkehr Der Ort liegt in der Nähe der B 255 von Herborn über Driedorf nach Montabaur.
Zum Ende 2006 wurde mit der Nummer 16 von Brett Hull die bislang letzte Nummer gesperrt.
Zunächst befuhr sie gemeinsam mit der Norwegian Sun und der Norwegian Star die ursprünglich für die Norwegian Sky geplanten Kreuzfahrten nach Alaska.
Vorkommen Carex capitata ist auf der Nordhalbkugel in Eurasien und Nordamerika verbreitet.
Zwei Satz Getriebeturbinen 1926 hatte der Norddeutsche Lloyd bei der AG Weser den Schnelldampfer Bremen in Auftrag gegeben, für den eine neuartige Antriebsanlage mit Gasturbinen vorgesehen war.
Zuvor waren 1993 Cartoons von der Nominierung in dieser Kategorie ausgeschlossen worden, als die Simpsons dafür angedacht wurden.
Zudem arbeitete Seybold im Bereich der Nomenklatur bei Pflanzen, wo er mehrere Arbeiten zu wissenschaftlichen Artbezeichnungen bei Pflanzen herausbrachte.
Zudem wurde mit einer Verkürzung der Nockenwellen-Öffnungszeiten die innere Abgasrückführung erhöht, dies reduziert die HC-Rohemissionen (Emissionen vor Kat).
Wie versprochen wurde der Stiftung der Nießbrauch am Kehlsteinhaus und an den Kehlsteinstraßen zugewendet.
Von 1943 an wurde seitens der Nicolaigemeinde katholischer Gottesdienst in der evangelischen Dorfkirche im nahegelegenen Mascherode gehalten, und Kaplan Bernhard Treuge als Seelsorger für die Katholiken in der Siedlung bestimmt.
Zur Rechtfertigung menschlichen Verhaltens gegenüber der Natur, Reinbek bei Hamburg: Rowohlt 1996, ISBN 3-499-55567-0.
Zweck der Versicherungstarife Versicherungsverträge sind der Natur nach Produkte, die in großen Zahlen abgeschlossen werden müssen, um ihrer Funktion gerecht zu werden.
Während der französischen Revolution lautete der Name der Gemeinde Nogent-le-Roi (zuvor Nogent-Haute-Marne), 1890 wurde der Name in Nogent-en-Bassigny geändert.
Von Valmiki soll sich auch der Name Thiruvanmiyur herleiten, der ursprünglich Thiruvalmikiyur, „heiliger ( thiru ) Ort (ur) des Valmiki“, gelautet habe.
Während des Kriegs und in der Nachkriegszeit betrug die Auflage zeitweise 100.000 Stück, ging aber im Verlauf der 1920er Jahre wieder stark zurück.
Vom Konservieren und Restaurieren in der Nachfolge Georg Dehios, in: Echt – alt – schön – wahr.
Zum 1. Januar 1926 wurde der Nachbarort Briesen nach Tornitz eingegliedert.
Vor Tagungsbeginn gaben zwei Bevollmächtigte der NSDAP die Forderungen der Partei für den Aufbau der studentischen Verbände bekannt.
Zehn Spiele bestritt er in der NHL.
Zur Freund-Feind-Erkennung wurde ein von der NATO als „High Pole A“ bezeichnetes System mit einem Sensor am Mast installiert.
Weiterer Grundwasserzutritt und Zuflüsse sind der Mühlbach, der im Autobahnweiher beginnt und am Nordrand von Potzham in den Hachinger Bach fließt, der Entenbach bei Taufkirchen sowie weitere Bäche und Gräben am Südrand von Taufkirchen.
Vernimmt er die leisen Pfiffe der Mäuse, reagiert er darauf meist mit einem abrupten Richtungswechsel und fliegt in Richtung der Lautquelle.
Walter von Arx: Die Segnung der Mutter nach der Geburt.
Zur Geschichte des Gebäudes auf der Museumsinsel 1841–1970 promoviert.
Zunächst wurde er im Farmteam der Montréal Canadiens, den Canadiens de Sherbrooke aus der AHL, eingesetzt, kam aber auch in zehn NHL-Partien zum Einsatz.
Unter seiner Führung entwickelte sich der Mittelständler zu einem internationalen Konzern.
Zur Bestätigung der ordnungsgemäßen Verwendung der Mittel wird die Organisation jährlich einer externen Rechnungsprüfung sowie Wirtschaftsprüfung unterzogen.
Vendola unterstrich die schwere Position der Ministerin mit den Worten, dass Kyenge aus drei Gründen Angriffsfläche für Beleidigungen sei: „Weil sie Frau, schwarz und Ministerin ist.“
Von ihm stammen ein Lehrbuch der Mineralogie und eine Monographie über Rosen.
Zudem gehört die Agglomeration Freiburg der Metropolregion Bern an. Der Westen des Sensebezirks bildet den deutschsprachigen Teil und fast der ganze Saanebezirk den französischsprachigen.
Während seiner Münchner Zeit rückte der Mensch in den Mittelpunkt seiner Forschungen.
Zu diesem Zeitpunkt lagen viele der Meisterschaftskandidaten aufgrund eines kurz zuvor absolvierten Boxenstopps im hinteren Teil des Feldes.
Weiter kann man einige Aufgaben der Mars Science Laboratory Mission nachempfinden.
Unter diesen Bedingungen machte sich der Marinebefehlshaber Giorgio Des Geneys an die Aufbauarbeit.
Wie dieser war er Mitglied der Marburger Freimaurerloge Marc Aurel zum flammenden Stern. 1834 wurde er „wegen besonderer Verdienste um das allgemeine Wohl“ Ehrenbürger der Stadt Marburg.
Vor Saisonbeginn wurde die Anzahl der Mannschaften auf 16 erhöht.
Während Posdnjakow den Titel mit der Mannschaft bei den Olympischen Sommerspielen 2000 verteidigen konnte, erreichte er dort im Einzel nur den neunten Rang.
Zusammen mit der Frauenklinik an der Maistraße und dem Pathologischen Institut stammt die Dermatologische Klinik aus einer Phase der Erweiterung des Klinikviertels nach Süden auf der 1909 freigewordene Fläche des ersten Gaswerks in München.
Variationen Es gibt zahlreiche Variationen der MCBJ-Technik.
Zudem tritt eine erhebliche Verbesserung der Luftqualität ein, analog der ionisierten Luft um einen Wasserfall.
Zum Hungern findet man in der Literatur unterschiedliche Angaben.
Wenig später sollten Drumcomputer wie der Linn LM-1 oder die TR-Serie von Roland diese Funktionen übernehmen.
Von 2007 bis 2011 stand der Linkshänder beim Zweitligisten TV Korschenbroich unter Vertrag. 2009 schaffte er mit Korschenbroich den direkten Wiederaufstieg in die 2. Liga und in der Saison 2009/10 wurde er mit 317 Treffern Zweitliga-Torschützenkönig.
Zur Planung und zeichnerischen Darstellung der Linien eines Bootes im Linienriss wird die Außenkante der Sponung verwendet.
Um Hanuman zu versöhnen, wurde der Linga den er brachte, neben dem anderen errichtet.
Zwischen 197 und 201 entstand der Limes Tripolitanus, der beständig weiter ausgebaut wurde.
Vána Vána Tári Líre „Königin der Lieder“, die ewig Junge Schönheit, wird auch als Meril-i-Turinqui „Blumenkönigin“ oder Erinti Calainis „Herrin des Frühlings“ bezeichnet.
Werke (Auswahl) * Das Buch der Liebe.
Von 1947 bis 1950 wurde der Leybuchtpolder eingedeicht, auf dem später der heutige Ortsteil entstand.
Wie bei allen Lehmbauweisen konserviert der Lehm durch seine feuchtigkeitsausgleichenden Eigenschaften alle organischen Materialien wie Stroh und Holz.
Während des Dreißigjährigen Krieges blieb der Legende nach die Kirche wegen des Freskos, Buksche Maria, von der Zerstörung durch kaiserlichen Truppen verschont.
Ziele der Behandlung Der Befall der Leber stellt bei einer Vielzahl onkologischer Krankheitsbilder einen entscheidenden Faktor für das Überleben des Patienten dar.
Zuletzt kann auch eine Schädigung der Landwirtschaft einhergehen, da Argentinische Ameisen wie viele andere Ameisen Blattläuse pflegen, um an Honigtau zu gelangen.
Verkehr Straßenverkehr Schlaubehammer liegt an der Landstraße L373, die die Orte Müllrose und Brieskow-Finkenheerd (entlang des Friedrich-Wilhelm Kanales) miteinander verbindet.
Vor der Gebietsreform 1971/78 hatte der Landkreis Eichstätt 77 Gemeinden (siehe Liste unten).
Während heute etwa 10 % der Landfläche der Erde von Gletschereis bedeckt sind, waren es in der letzten Kaltzeit 32 % der Landfläche.
Wegen der großen Entfernung von der Küste blieb das Gebiet von Sklavenrazzien arabischer Händler verschont.
Zwischen 1981 und 1991 hat der Künstler János Nádasdy sein Objekt „Leine-Entrümpelungen“ in der Pferdestraße vor dem Beginenturm aufgestellt und mit einer Inschrift Kurt Schwitters gewidmet.
Zur Innengestaltung des Bandes hatte der Künstler Gerhard Rühm mit „Bildstrophen“ beigetragen.
Zwischen 1932 und 1933 nahm der Küchengerätehersteller Leinbrock Kretzschmar & Co in den Gebäuden der Liebiegschen Fabrik die Produktion von Kaffeemühlen auf. 1936 wurde die Fabrik an einen Ingenieur Gettler veräußert.
Und ist die Winkelgeschwindigkeit, die der Körper in Bezug auf den Mittelpunkt dieses Kreises hat.
Während einer Vorwärtsfaltung kann auch der Körper durch einen Ring oder ein Fass geführt werden.
Werke / Ausstellungen (Auswahl) Ausstellungen der Königlichen Akademie der Künste zu Berlin * 1864: Strandpartie bei Ahrenshoop/ Pommern; Lootse, ein Schiff anrufend (Fr.
Vorher war sie bereits Ehrenmitglied der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften in Stockholm geworden.
Wegen der ungerechtfertigten Aktion musste der König in der Folgezeit einige Schicksalsschläge erdulden, von denen er sich erst befreien konnte, als er begann, den Jungen als Iyepalliteyyam zu verehren.
Vor allem auch 2009 an der Kënga Magjikë gewann sie mit den Lied Rruga e Zemrës mit ihrer Gesangspartnerin Rosela Gjylbegu den ersten Platz.
Von 1990 bis 1993 veranstaltete der Kunstverein Giannozzo eine Serie von Giannozzo LIVE Festivals mit Konzerten und Performances.
Zudem wurden die Randsteine und der Kunstrasen an einigen Stellen modifiziert.
Von Petersdorff sieht die Chance der Kunst darin, den Verlust einer verbindlichen Wahrheit und einer ästhetischen Mythologie, den die Romantik und die Moderne beklagten, als Freiheitsgewinn zu verstehen.
Zur Kontinuität der Romantik in der Kultur der Moderne, Heidelberg, 2003.
Wie Gustav vorausgesehen hatte, folgte der Krönung von Christian II. zum schwedischen König die Ermordung vieler hochrangiger schwedischer Adelsmänner in einer Aktion, die als Stockholmer Blutbad bekannt ist.
Wegen seiner Gestalt wird er der Krumme genannt.
Werke * Der nationale Kampf der Krimtürken mit besonderer Berücksichtigung der Jahre 1917-1918.
Zwei andere Häftlinge wurden nahe der Kriehmühle erhängt aufgefunden.
Zweiter Band, S. 279. Als der Krieg zu Ende war wurde am 8. Januar 1949 im Zürcher Schauspielhaus unter der Regie von Kurt Horwitz uraufgeführt.
Zum 1. Januar 1939 führte der Kreis Usedom-Wollin entsprechend der jetzt reichseinheitlichen Regelung die Bezeichnung Landkreis.
Zum 8. April 1901 wurde der Kreis Diedenhofen aufgeteilt.
Wenn dies zu einer Einschränkung der Kreditvergabe führt, ist dies nicht von den Kreditinstituten zu verantworten.
Zum Auftakt der Saison 2011/12 der Kontinentalen Hockey-Liga gehörte er zum erweiterten Aufgebot von Lokomotive Jaroslawl.
Werden, Sein und Vergehen waren der Komposition als Motto vorangestellt.
Zuletzt wurden die Gesteine bei der Kollision von West- und Ost- Gondwana vor ca. 540 mya deformiert und dabei die Erdkruste stark verdickt.
Verhalten Seinen Nektar holt sich der Kolibri meist an den Blüten der Decagonocarpus cornutus.
Zwischen 2003 und 2005 entging der Klub allerdings nur knapp dem Abstieg in die Fünftklassigkeit.
Westlich des Türml befindet sich der Kleine Geiger ( ), südlich der Niklaskopf ( ), der ebenfalls vom Türmljoch zu erreichen ist.
Zur Wahl standen alle Mandate der Klasse zwei, wobei es sich um 33 Sitze handelt.
Von 1974 bis 1979 erhielt der Kirchturm eine Dachdeckung aus Kupferblech und wurde saniert.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Gemeinsame Erklärung der Kirchen „Gott ist ein Freund des Lebens“.
Zwei Stahlglocken bilden das Geläut der Kirche.
Vgl. 1382 erfolgt die Ersterwähnung der Kirche.
Zugleich bat er die Gläubigen, der Kirche treu zu bleiben, „so wie auch damals die Katholiken und Katholikinnen treu gewesen sind“.
Wer letztendlich die geniale Umgestaltung der Kirche im Sinne des Rokoko geleitet hat, wer die alten Kunstwerke bewahrte und in ein neues Ganzes integrierte, ist nur zum Teil überliefert.
Zudem bietet die Gemeinde in der Kirche Veranstaltungen wie Konzerte, Ausstellungen und Theateraufführungen an. Als Offene Kirche ist sie am Wochenende auch außerhalb der Gottesdienste zugänglich.
Vorburg Mortimer's Tower und Türme der Kernburg in der Ferne Die Vorburg betritt man durch das Torhaus.
Von 1992 bis 1997 lebte der Kern der Gemeinschaft in der Schweiz. 1997 ließ sich die Gemeinschaft in dem Dörfchen Klein Jasedow im Lassaner Winkel nieder.
Verbindungen zur Bauweise des Glockenturms der Kathedrale von Córdoba und zur Bauweise der Kirche "San Juan Bautista" in Hinojosa del Duque sind offensichtlich und man hält Juan de Ochoa für den Urheber derselben.
Zu Kontrollen sind der Kommandant der Kaserne und die Militärpolizei berechtigt.
Untersuchungen Im März 2009 wurde der Kapitän des Flugzeuges, Shafik Al Gharbi, von einem italienischen Gericht wegen Totschlags angeklagt.
Zentrales Thema der Reihe ist der Kampf der „Rowan Akademie“ und ihrer Verbündeter gegen Astaroth und seine meist nicht menschlichen Helfer, vornehmlich Vyes und Dämonen.
Während der Rabbi sich in der Kaiserburg aufhält, schleicht Junker Florian unerkannt zu Mirjam ins Haus des Rabbi.
Zwei Engelsfiguren mit den Attributen der Justitia befinden sich darauf.
Von 1972 bis 1976 wurde der Jensen-Healey mit einer Stückzahl von etwas mehr als 10.000 Exemplaren produziert.
Wissenschaftlich war die letzte Fahrt der Italia kein völliger Misserfolg.
Und auch mit der Vereinigung der Inuit von Labrador, die etwa 3.800 Inuit vertritt, die im Landesinnern und an der Küste von Labrador (einem Teil der Provinz Newfoundland) leben, laufen Verhandlungen.
Verlauf Ab der Abzweigung von der Interstate 80 verläuft die I-380 in nördlicher Richtung und passiert nahe Mount Pocono im Osten den Pocono Mountains Municipal Airport und im Westen den Stillwater Lake.
Viele Kapellen spielen in Doppelbesetzung der Instrumente.
Von Nordosten nach Südosten passiert der Innenring Thessaloniki die Stadt.
Von der Sakristei aus ist der Innenraum über den Eingang auf der Südseite begehbar.
Ziel ist die gemeinsame Entwicklung der Infrastruktur.
Zum Beispiel gerade im Bereich der Informationstechnologie, in welchem jede Art von Wissen weltweit verfügbar ist, liegen Chancen und Risiken der Internalisierung dicht beieinander.
Wohlmeyer war 20 Jahre in der Industrie, Regionalentwicklung und Handelspolitik tätig.
Zur Belustigung und als Symbol der Industrialisierung liess der Fabrikant an Festtagen, wie dem 1. August, das Wasser durch eine Düse emporsteigen.
Was die Bestrafung und Bekämpfung der Indianer anging, zeigte de Aguirre eine eiserne Hand.
Unter den erhaltenen Ausstattungsgegenständen ist der Ihlower Altar der bedeutendste.
Wesentlichen Anteil an der Verwirklichung der Idee vom eigenen Haus hat der damalige Vorsitzende des Hausbauvereins (HBV) Franz Lenze.
Von 1992 bis zum Übergang der IG Medien in die Vereinte Dienstleistungsgewerkschaft (ver.
Verwendung Es wurde 1928 von der I.G. Farben in Ludwigshafen als frostsichere Kühlflüssigkeit für Verbrennungsmotoren entwickelt und unter dem Markennamen Glysantin vertrieben.
Von einem Basislager am Eingang der Höhle brachen sie zu mehreren Höhlengängen auf und errichteten ein Zwischenlager in einer 90 mal 150 Meter großen Halle, der sie den Namen Planetario ( Planetarium ) gaben.
Ungewöhnlich ist, dass große Teile der Höhle aus Marmorgestein ausgewaschen wurden, so dass die Tropfsteine vor einem ungewöhnlichen Hintergrund stehen.
Zugleich wurde ihm auf Lebenszeit der Höflichkeitstitel eines Lord Wilson of Culworth verliehen.
Unter Interzeption versteht man in der Hydrologie das Abfangen bzw. Zurückhalten von Niederschlägen auf der „Oberfläche“ der Vegetation.
Von Südwesten nach Nordosten durchfließt der Humme -Zufluss Grießebach das Dorf.
Unweit des Dorfes Hubbelrath entspringt der Hubbelrather Bach, der nach Süden bis Erkrath fließt und dort in die Düssel mündet.
Wieder im Jahr 1968 gesteht der Hotelbesitzer Zéro Moustafa dem Autor, dass er es nicht über sich bringt, das Hotel zu schließen, denn es sei die letzte Verbindung zu seiner verstorbenen Frau und den besten Jahren seines Lebens.
Während der kleinen Eiszeit mündete der Hohlaubgletscher in den Allalingletscher.
Zum Eklat kam es anlässlich der Hochzeit der Fürstentochter Karoline (genannt Prinzessin Lilli) im Jahre 1932, als Fürst Leopold den bereits zum Fest geladenen Freiherrn von Eppstein auf Druck seiner Kinder und Familienangehörigen wieder auslud.
Werdegang Bürkle studierte Schauspiel an der Hochschule für Musik und Darstellende Kunst in Stuttgart.
Vikram ist ein männlicher Vorname der Hindus und bedeutet der Weise, der Tapfere, der Starke.
Volksglaube Der Volksglaube will, dass der Hindu-Gott Shiva einst die Göttin Ganga nach Gujarat geführt habe, die den Fluss habe entstehen lassen.
Zudem schaffte es es mit der High-School-Mannschaft in diesem Jahr auf den zweiten Platz der besten High-School-Fußballteams der Vereinigten Staaten.
Zur selben Zeit bemühte sich der Herzog Wilhelm von Braunschweig, ein Bruder von Heinrich II.
Wappen des Fürstentums Achaia unter der Herrschaft von Wilhelm I. von Champlitte.
Viele der Hafenbecken wurden nach der Herkunft ihrer Kundschaft benannt, z.B. Canada Dock, Quebec Pond, Norway Dock und Russia Dock.
Von rechts fließt ein Abzweig der Hehlenriede zu, der mehrere Teiche speist.
Zu Gallia Belgica gehört auch der Heeresbezirk, aus dem später die Provinzen Germania inferior und Germania superior gebildet werden.
Während vor der Straße 10 der Hauptweg 06 nach Norden Richtung Lindenberg weitergeht, biegt die Humboldt-Spur nach Süden zum Sportplatz und da erneut nach links am Hechtgraben um die Gartenbaufläche.
Westerbalje) Sie zweigt rechts von der Hauptrinne ab und führt östlich der südöstlich an Borkum anschließenden Wattfläche des Randzel nach Norden.
Von Südgeorgien und damit zugleich der Hauptinsel des Gebietes liegt die Gruppe etwa 550 km entfernt.
Wirtschaftliche Probleme Letzten Endes lag der Hauptgrund am Scheitern des Amiga an Fehlern des Commodore-Managements.
Wirken Friedrich Leisch ist einer der Hauptentwickler der Statistikumgebung und Sweave und arbeitet im Bereich Statistical Computing.
Zum Zeitpunkt des Flügelanbaus wurde der Haupteingang wahrscheinlich an die ul. Piekna verschoben.
Zwei der Titel sind von der Hauptdarstellerin Cher gesungene Coverversionen.
Vgl. Detlev Ellmers: Die Schiffe der Hanse und der Seeräuber um 1400.
Vor über 5.000 Zuschauer an der Hammermühle verlor man aber mit 2:0.
Vorher wurde er identisch wie der Hammerflügel einfach als Fortepiano oder auch Pianoforte bezeichnet.
Zur Aufnahme der Soldaten wurde der Hafen von Mogadischu, dessen Sicherheitslage sich stetig verschlechterte, so kurz wie möglich angelaufen.
Zwischen 2005 und 2006 wurde der Hafen grundsaniert und neu gestaltet.
Verbreitung und Lebensraum Das Areal der Grünschrecken liegt im Osten und Südosten Europas.
Zuvor hatte Haefner 1966 bei der Gründung der Alberto-Giacometti-Stiftung mitgewirkt und 1973 für den neugeschaffenen Saal für Marc Chagall im Kunsthaus dessen Werk Au-dressus finanziert.
Unter ihnen firmieren alle in der Gruppe inzwischen gegründeten Unternehmen, die alle jeweils über einen Beratungs- und einen Kreativgeschäftsführer verfügen, und bestimmte Spezialisierungen aufweisen.
Zur Blockade des ermittelten Anmarschweges der Gruppe Seewolf leitete die US-Marineführung die Operation Tear Drop 2 ein, für die eine Flotte von 2 Geleitträgern und 22 Geleitzerstörern zusammengestellt wurde.
Wie Mycobacterium fortuitum, ebenfalls zu der Gruppe IV zählend, besitzt es eine hohe Resistenz gegen Desinfektionslösungen und ist somit eine mögliche Infektionsgefahr in der Klinik beim Einsatz von Implantaten.
Während der Versammlung wurde zudem der Grundstock für die Schaffung von fünf Berliner Kinderläden gelegt.
Zusätzlich verbunden mit dem Auflösen der Grundherrschaft zu Beginn des 19. Jahrhunderts kam es zu einer weiteren Verschärfung der wirtschaftlichen Lage und einer zunehmenden Verschuldung der Zwergstellenbesitzer.
Weiterhin ist fehlendes Arbeitseinkommen häufig der Grund, warum wohnungslose Menschen aus dem Regelsystem der sozialen Absicherung und der Gesundheitsfürsorge weitgehend ausgeschlossen sind.
V- und Cr-reiche Varietäten aus der Grube Clara im Schwarzwald sind schwarz gefärbt.
Viele der typischen Haiarten wie der Große Hammerhai (Sphyrna mokarran), der Seidenhai (Carcharhinus falciformis), Tigerhai (Galeacerdo cuiver) oder der Bullenhai (Carcharhinus leucas) gehören zu dieser Ordnung.
Verwaltungsgeschichte 1974 wurde aus Teilen der Grafschaft Glamorgan und dem County Borough Cardiff die neue Verwaltungsgrafschaft South Glamorgan gebildet und in die beiden Districts Cardiff und Vale of Glamorgan eingeteilt.
Ursprünglich führte Klingenberg das Wappen der Grafen von Neipperg, drei Ringe im Schild, das in Dienstsiegeln des 20. Jahrhunderts um ein Fährhäuschen und ein Segelboot erweitert wurde.
Zum Schutz vor dem Herrschaftsbereich der Grafen von Münster, der sich unmittelbar südlich anschloss, wurde um 1250 in Völlen die Burg Stürmünster errichtet.
Urkundlich belegt ist, dass 1404 der Gothaer Münzmeister Hans von Smyre den Auftrag erhielt, Pfennige im vorgeschriebenen Fein- und Raugewicht zu prägen.
Unmittelbar darauf begann die Verleihung der Goldmedaillen.
Weitere Amateurerfolge waren der Gewinn der Golden Gloves 1972 und 1973, sowie der US-amerikanischen Meisterschaft in den Jahren 1974 und 1975.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde der Glockenguss auf Grund des Rohstoffmangels verboten.
Wirkung Don Richs Soli auf der Gitarre und sein scharfer Telecaster-Sound sind bis heute berühmt.
Wirtschaft An der Hunsrückhöhenstraße liegt der Gewerbepark Hochwald.
Zu seiner, zuvor beschriebenen Ablehnung der Gewalt, passt sein Revolutionsbegriff.
Würdigung Sie verkörperte die Frau der Gesellschaft als dienende.
Zur besseren Vermarktung Semis schlug der Geschäftsführer der Agentur eine Änderung des Namens vor, die nach sechsmonatiger Verhandlung mit der Ausstellung eines neuen Passes und einer Änderung der Geburtsurkunde abgeschlossen wurde.
Wickham erzählt ihr seine Version der Geschichte: Er und Darcy wuchsen zusammen auf, da sein Vater Gutsverwalter der Familie Darcy war.
Vor allem in Bandellos Fassung der Geschichte geht es darüber hinaus an zentraler Stelle um den klassischen Konflikt zwischen Freundschaft und Liebe: der verleumderische Nebenbuhler Girondo ist ein Freund des Protagonisten Timbreo.
Und umgekehrt kann man : der Gerade den Punkt zuordnen.
Zwischen den Städten Mönchengladbach/Rheydt und der Gemeinde Wickrath wurde ein Gebietsänderungsvertrag geschlossen.
Zwischen Lutzelbourg und Lützelburg (Ortsteil der Gemeinde Gablingen in Bayern) gibt es seit ca. 20 Jahren eine Partnerschaft, die in Form regelmäßiger Treffen ausgestaltet wird.
Ziel ist es, das Wirken der Gelehrten in der vormodernen Gesellschaft auf empirisch gesicherter Grundlage zu beschreiben und im Rahmen moderner, vor allem sozial-, kultur- und wissenschaftshistorisch vernetzter Bildungsforschung zu erklären.
Ursachen dafür können in Schäden der Gefäßwand und generell in einem verminderten Blutdurchstrom gefunden werden.
Vor allem in Zagreb wurde der Gebrauch des Kajkavischen jedoch in jüngerer Zeit unter dem Einfluss der Standardsprache und infolge der Zuwanderung aus anderen Landesteilen zurückgedrängt.
VII TS : Die Lokomotiven der Gattung VII TS wurden eigens für den Nebenbahnbetrieb entworfen und sind somit die sächsischen Sekundärbahnlokomotiven schlechthin.
Verhalten Zum Verhalten der Vertreter der Gattung Sasia ist sehr wenig bekannt.
Zur Frage, ob mit Schimmelpilzen der Gattung Aspergillus befallene Schuppen bevorzugt werden, gibt es widersprüchliche Aussagen.
Verbreitung und Standort Heute wird der Gartenkürbis als Sommergemüse besonders im Mittelmeergebiet bis Kleinasien und in den USA angebaut.
Vor dem befestigten Herrenhaus liegen der Garten und der Wirtschaftshof Das Herrenhaus auf Gut Panker Das Torhaus auf Gut Jersbek Das Kuhhaus auf Gut Emkendorf Die adligen Güter haben ihren Ursprung im Mittelalter.
Weitere drei Exemplare stammen aus der Garber-Formation, einem Teil der Sumner-Gruppe, im Comanche County in Oklahoma.
Während der Regentschaft Theophanus brach der Gandersheimer Streit aus, der um die Frage geführt wurde, ob Gandersheim zur Hildesheimer oder zur Mainzer Diözese gehöre, woraus sich die Rechte der jeweiligen Bischöfe ableiteten.
Zeitweise verwendete man die Keller der Gaden als Lagerräume.
Von den amerikanischen Streitkräften wird der GPU-5-Waffenbehälter nicht mehr eingesetzt.
Unter anderem hat sie auf der GDC 2010 ein Spiel vorgestellt, welches sich mit dem Holocaust beschäftigt.
Von der auf der Westseite der Fürstenstraße zur Kirche hin gestaffelten Bebauung reichen der große Steilgiebelbau des ehem. Rentamtes und das mit reicher Fassadenzier versehene Haus zum Husaren noch in das 17. Jh. zurück.
Viele Farmer versammelten sich unter der Führung der Populisten in der Ansicht, dass „Leichtes Geld“, das nicht durch einen harten Mineralstandard gestützt ist, freier durch ländliche Regionen fließen würde.
Verbunden damit war die Aufgabe der Funktion als nationaler Badmintonverband und die Aufnahme der Aufgaben als Badmintonverband des Bundesstaats Sarawak.
Um zu verhindern, dass sich der Funke des Republikanismus in Europa verbreitet, etablierten die europäischen Großmächte in Griechenland von außen eine Monarchie.
Zusätzlich gab es allerdings unter der Fronthaube zusammen mit Reserverad und Tank noch einen vorderen, anfangs äußerst kleinen Kofferraum.
Video-Interviews in der schulischen Bildung“ der Freien Universität Berlin die didaktische Arbeit mit lebensgeschichtlichen Video-Interviews.
Zum anderen konnte Paris seit der Französischen Revolution argumentieren, auch den Ägyptern die Freiheit vom Joch der feudalen Mamlukenherrschaft bringen zu wollen.
Zu den bekanntesten Reichstagsabgeordneten aus der Frankfurter Zeit gehörten Eduard Simson, Georg Beseler und Robert Mohl.
Während sich die Psychosomatik mit der Fragestellung befasst, wie Denken und Gefühle körperliche Funktionen nachhaltig stören, können umgekehrt auch organische Erkrankungen massive Auswirkungen auf emotionale und kognitive Prozesse ausüben.
Weitere Teilbereiche beschäftigen sich mit der Frage, wie sich komplexe Formen geometrisch modellieren lassen und wie aus daraus aufgebauten virtuellen Umgebungen Bilder oder Animationen berechnet ( gerendert ) werden können.
Wie ein markanter Zerstörungshorizont in der Fortifikation beweist, wurde sie durch eine Brandkatastrophe vernichtet.
Wojciech Blajer: Bemerkungen zum Stand der Forschungen über die Enklawen der mittelalterlichen deutschen Besiedlung zwischen Wisłoka und San. In: Późne średniowiecze w Karpatach polskich.
Von 1964 bis 1979 wurde der Ford Mustang als Ford T5 in Deutschland angeboten.
Unter der Bedingung, dass in der Folge mehrfach der Hinweis erscheint, dass alle Firmennamen frei erfunden sind, wurde die Verfügung aufgehoben.
Zwischen beiden entwickelt sich in der Folge eine Liebesbeziehung.
Zu einem Siedlungszentrum stieg in der Folge das nahe Lavant auf, Aguntum selbst wurde 400/406 schwer beschädigt und schließlich 610 bei einer großen Schlacht zwischen den Baiern und den Slawen völlig zerstört.
Unterhalb des Lac Advance bildet der Fluss Stromschnellen, bis er den Lac de la Hutte Sauvage (Naskapi: Mushuan Nipi („Der große See im Ödland“) ) erreicht, welcher sich über 60 km erstreckt.
Um weiter an der Spitze der Flugmotorenhersteller stehen zu können, entwickelte Bristol von beiden Triebwerken jeweils eine 14-Zylinder-Version.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde der Fliegerhorst trotz der schweren Bombenangriffe auf das weiter im Osten gelegene Wien und der im Westen gelegenen Rüstungsbetriebe erst spät selbst zum Ziel.
Zwischen 1989 und 2004 nahm der Flensburg-Harrisleer-Eissport-Club mit der Eishockeyabteilung am Spielbetrieb teil.
Unter ihm als technischen Leiter der Firma wurden insbesondere neue Azofarbstoffe entwickelt.
Wenn man die (mögliche) Meldung der Firewall-Software nutzt, um reaktivierte Dienste nebst Schadsoftware gleich wieder zu entfernen, kann der Einsatz der Personal Firewall doch lohnend gewesen sein.
Verbandsmitgliedschaften Der DBV – Gewerkschaft der Finanzdienstleister, ist verbandsunabhängig.
Umsetzung Im deutschen Kino wurde der Film zuerst am 7. Februar 2002 auf der Berlinale gezeigt, wo er den Goldenen Bären gewann.
Wie auch seine Vorgänger, wurde der Film in Ouarzazate ( Marokko ) gedreht.
Zeitgenössische Werbematerialien berichteten seinerzeit, dass der Film $ 2.000.000 in der Herstellung gekostet habe.
Während an den nordexponierten Hängen der Fichtenwald bis in die Tallagen reicht, sind die südexponierten Hänge von Almwiesen, Laubgehölzen und Lärchenwiesen geprägt.
Zum Zeitpunkt seines Ausscheidens aus der Feuerwehr war er leitender Maschinist.
Zwischenstation Petrograd Nach der Auflösung der Fernöstlichen Republik wurde Blücher zum Kommandeur-Kommissar des ersten Infanteriekorps der Roten Armee ernannt.
Unweit entfernt liegen noch in der Feldmark die Bauernhöfe Saures Tal und Exen- Hammelstall.
Wahrscheinlich wurde dieser Teil mit der Feldmark Schwanebeck vereinigt.
Während des Ersten Weltkriegs bleibt der Fechtbetrieb im Pfleghof eingestellt.
Vertigo ultimathule ist eine Schneckenart der Familie der Windelschnecken (Vertiginidae) aus der Unterordnung der Landlungenschnecken (Stylommatophora).
Vorher war die Typusgattung Aeromonas der Familie der Vibrionaceae zugeordnet gewesen.
Veränderungen Erzählt wird die Geschichte der Familie Corleone in chronologischer Reihenfolge, beginnend mit Vito Corleones Flucht aus Sizilien nach Amerika – die ursprünglich erst im zweiten Teil vorkommt.
Zum einen befindet sich in der Falle Stickstoffgas bei einem sehr geringen Druck.
Wenn Servicearbeiten nötig werden, wird der Fahrer vom Fahrzeug automatisch informiert.
Während der gesamten Bauarbeiten konnte der Fahrbetrieb aufrechterhalten werden.
Þórsmörk Auf der Nordseite wird der Eyjafjallajökull vom Tal des Flüsse Markarfljót und Krossá sowie dem üppig bewaldeten Höhenrücken Þórsmörk begrenzt.
Weiterhin ermöglicht es ein Überschuss der Exportindustrie, in ihre Produktion und Technologien zu investieren, was wiederum die internationale Wettbewerbsfähigkeit dieses Landes verbessert.
Weitere Opfer gibt es bei der Explosion der Maschinen, die U29 manövrierunfähig zurücklässt.
Umgekehrt werden auch die Umlaufbahnen der Exoplaneten durch die Trümmerscheibe beeinflusst.
Verbreitet ist auch die Version der Esterházyschnitte.
Wechselausstellungen (seit dem Umbau und der Eröffnung des Erweiterungsbaus 2007) * Konstantin der Große – Tradition und Mythos.
Um sich aber tatsächlich in der Erstklassigkeit etablieren zu können, sollte es noch ein Jahrzehnt für die Mozartstädter dauern.
Zwei Treppenhäuser verbanden die Decks der Ersten Klasse miteinander und waren jeweils vor und hinter dem Gesellschaftsraum angeordnet.
Zurzeit ist er insbesondere mit der Erschließung der elamischen Texte des Persepolis Fortification Archive beschäftigt, das 1933 von einer Grabungsmission des Oriental Institute ergraben wurden.
Von 1851 bis 1864 wurde der Ernst-August-Stollen mit einem hohen Arbeitsaufwand aufgefahren, um die vorhandenen Stollen zu entlasten.
URL http://www.bundesarchiv.de/gedenkbuch/ Der Verein Zug der Erinnerung konnte bisher 12.089 deutsche Kinder und Jugendliche identifizieren (Stand: November 2007).
Weil sich der Komet außerhalb der Erdbahn an dieser vorbeibewegte, war er während seiner größten Helligkeit nicht (wie viele andere Kometen) in der Dämmerung, sondern am Nachthimmel zu sehen.
Unter der Regierung Vajpayee wurde der Entschluss gefasst die östlichen Distrikte von Madhya Pradesh als neuen Bundesstaat Chhattisgarh auszugliedern.
Wie auch die nahen Verwandten der Enicocephalidae sind die meisten Arten wenig lebhaft gefärbt.
Weiterhin ist eine Ibach-Orgel in der Engelbertstraße 3 als bewegliches Denkmal in Teil C der Denkmalliste der Stadt Dortmund eingetragen.
Zu den Routine-Experimenten an Bord der Endeavour gehörte diesmal auch die Erprobung von Promethazin als Medikament gegen die bekannte Raumfahrerkrankheit.
Wie sich die Menschen während der Eisenzeit (800 – 450 v. Chr.) und der Römischen Kaiserzeit (0 – 375 n. Chr.) kleideten, erfährt der Besucher anhand einer Spiegelinstallation.
Zu erreichen ist Steinbach mit der Eisenbahn über Zwickau – Aue – Schwarzenberg –Johanngeorgenstadt und mit dem Kraftfahrzeug über die Staatsstraße 272 Schwarzenberg–Johanngeorgenstadt oder die genannte Staatsstraße von Eibenstock.
Wir haben es also mit der Einwanderung in eine Art Ghetto und mit einer bewussten kulturellen Absonderung zu tun, wie dies für Missionen typisch ist.
Zeit in der A-League Nach der Einstellung der NSL zum Ende der Saison 2003/04 verließ Pondeljak Australien für einige Zeit und spielte in Malaysia bei Johor FA.
Zudem wurde er im Wettbewerb der Einsitzer hinter dem Lokalmatador Anton Salvesen Zweiter.
Zweiter Zug und weiteres Schicksal der Einheiten 1955 wurde ein zweiter Zug mit dem Motorwagen СН.2002 (SN.2002) hergestellt.
Zwischen 1944 und 1945, nach der Einberufung in den Kriegsdienst, geriet er in Gefangenschaft, aus welcher er im Sommer 1945 freikam.
Wurde die Klageerhebung unterlassen, lief der Ehemann Gefahr, selbst wegen Kuppelei (lenocinium) belangt zu werden.
Zudem änderte und intensivierte sich der Duft des frisch geschnittenen Holzes je nach Wetterlage.
Von ihm gingen die Zweige der Drusi und Salinatores aus.
Von 1618 bis 1648 tobte der Dreißigjährige Krieg : abwechselnd durchzogen schwedische, kaiserliche, französische Truppen, verschiedene Hilfsheere und marodierende Soldaten plündernd und mordend die Gegend.
Zurek inszenierte 2007 die Verfilmung der Dreigroschenoper von G. W. Pabst unter dem Titel 3 Groschen für ein Halleluja für eine Uraufführung inklusive einer Ausstellung in der Säulenhalle des Museums für Angewandte Kunst.
Wettbewerbe 8-Ball Der Wettbewerb in der Disziplin 8-Ball wurde am 24. Oktober 2012 ausgetragen.
Zudem ist die leichte Messbarkeit der Dichte von Vorteil.
Zur Sprache der Jugend in der Deutschschweiz.
Von der Telefonauswertung wird außerdem der Deutschlandschnitt vermeldet.
Verkehrsregeln Kind und Straßenverkehr: Briefmarke der Deutschen Bundespost von 1983 Wegen seines hohen Gefährdungspotenzials ist die Teilnahme am Straßenverkehr ordnungsgesetzlich stark reglementiert.
Weiße Seerose auf einer Sondermarke der Deutschen Bundespost (1957) für den Naturschutz Verwendung in der Heilkunde Heildrogen sind die getrockneten vollständigen Blüten, Flores Nyxmphaeae albae.
Wien reagierte, indem man mit der Deportation der „Rädelsführer“ die Abschreckung der Massen zu erreichen versuchte.
Wird die Deichkrone überflutet, kann der Deich schnell hinterspült werden und brechen.
Wenn es neben den (nach der Definition von 2006) acht Planeten einen weiteren geben sollte, müsste dieser per Definition „die Umgebung seiner Bahn bereinigt haben“.
Zum Schluss wurden die Rollen der Daphne Powell mit Kay Panabaker und des JJ Powell mit Jimmy Bennett besetzt.
Zugehörig zu Citroëns zweiter Modelllinie, der DS-Linie, soll der DS5 besonders hochwertig positioniert sein.
Zusätzliche Aufgaben Darüber hinaus übernimmt der DHV Aufgaben für seine Mitglieder und andere Flieger.
Zeitschrift Die Mitglieder des Vorstandes der DGG und des wissenschaftlichen Beirats kommen aus Hochschulen und Schulen.
Viele bekannte Künstler, die in der DDR-Zeitschrift Eulenspiegel veröffentlichten, stellten hier ihre Originale aus.
Zum Thema staatlichen Dopings in der DDR veröffentlichte Seppelt 1999 gemeinsam mit Holger Schück das Buch Anklage: Kinderdoping.
Zur Wende in der Verkehrspolitik der DDR kam es 1981, als völlig unerwartet das aus der Sowjetunion importierte Erdöl nicht mehr in der benötigten Menge zur Verfügung stand.
Unabhängig davon wählen die Besucher der DCMM die spektakulärste Kreation.
Unterstützung Prinzessin Marias Das Verhältnis der Courtenays zu Heinrich verschlechterte sich drastisch, als der König sich in Anne Boleyn verliebte und eine Annullierung der Ehe mit Katharina anstrebte.
W. Hartenbach: Schäden und Gefahren der Cortison-Therapie.
Zur Zeit der Geburt liegt der Conus medullaris meist auf Höhe des dritten Lumbalwirbels (L3), beim ausgewachsenen Menschen etwa auf Höhe des ersten bis zweiten Lendenwirbels (L1/L2).
Vor allem Strehlers Beschäftigung mit der Commedia dell’arte wurde als beispielhaft angesehen.
Zwischen 1941 und 1943 entstand der Chute-des-Passes Dam am Südende des Lac Péribonka, welcher sich zu einem riesigen Stausee entwickelte.
Vorgeschichte 1220 war das Reich der Choresmier in Persien von Dschingis Khan zerschlagen worden, der letzte Choresm-Schah Dschalal ad-Din fiel 1231.
Wie viele andere frühe Mitglieder der Chibbat Zion wurde er von den Pogromen des Jahres 1881 in Russland aufgerüttelt, die ihm die Notwendigkeit einer jüdischen Auswanderung vor Augen führten.
Welche junge Dame aus einem der Bürgershäuser stellte sich als liederlich heraus?
Von 1928 bis 1933 wurde der Bürgermeister, ein Betriebsleiter, von SPD und KPD gemeinsam gestützt.
Von einem Felsen am Ostrand der Burgfläche grüßt das Schauenberg-Kreuz in das Tal.
Unter dem Schlossplatz wurden Teile der Burganlage mit den Kasematten freigelegt.
Ursprünglich „nur“ gassicher gebaut, sollte der Bunker nunmehr atomaren Waffenwirkungen widerstehen.
Verkehr Straße Altmünster liegt an der Bundesstraße 145 ( Salzkammergut Straße ), die Altmünster mit Gmunden, Vöcklabruck und Bad Ischl verbindet.
Verlauf Sie beginnt kreuzungsfrei an der Bundesstraße 1 / ( Alt-Friedrichsfelde /Alt-Biesdorf) in Biesdorf und verläuft in nord- bis nordöstliche Richtung.
Unterschiedliche Regelungen in den Jagdgesetzen der Bundesländer sind zu berücksichtigen.
Wichtiger ist die durchschnittliche Anzahl der Buchstaben pro Rolle.
Unter dem Staatsrat und Direktor der Brücken und Chausséen Jean-Pierre Bachasson de Montalivet wurde am 1. Januar 1809 der Auftrag erteilt, ein Kartenwerk für die Konzessionsvergabe zu schaffen.
Versetzung und Schäden 1970 wurde der Brunnen an einen anderen Standort versetzt.
Unter deutscher Flagge liefen Schiffe der Bremen-Afrika-, Hamburg-Amerika- und Woermann-Linie Kamerun regelmäßig an. Auf dem Landweg dominierte anfangs der Lastentransport zu Fuß.
Vollstrahl in der Brandbekämpfung In der Brandbekämpfung wird der Vollstrahl von der Feuerwehr eingesetzt um einen Brandherd punktuell zu bewässern.
Verbreitung Über die tatsächliche Verbreitung der Borneodelfine ist nur sehr wenig bekannt.
Zusammen gewannen sie Bronze bei der Bob-WM im Vierer.
Werke * Beitrag zur Methodik der Blutzuckerbestimmung unter besonderer Berücksichtigung der Methoden von Möckel-Frank und Forschbach-Severin.
Wie von Marion als Folge der Bleibelastung vorhergesagt, werden die Personen immer aggressiver gegeneinander.
Vignoles schlug vor, sie bei der Bissinger Sägmühle zu überbrücken, um Richtung Kleinglattbach zu gelangen.
Verwechslungsmöglichkeiten bestehen im Verbreitungsgebiet mit der Bindenfischeule und der Marmorfischeule.
Ursprünglich besaß der Altar anstelle der Bilder vielleicht ebensolche Hochreliefs wie sie Hönel am St. Emmerams-Altar in St. Lambrecht an diesen Stellen wirkungsvoll angebracht hatte.
Während man in Deutschland unter der Bezeichnung Mehl das Weizenmehl versteht, so ist in Brasilien der Ausdruck farinha ein Synonym für Maniokmehl, während Weizenmehl als farinha de trigo bezeichnet wird.
Während 1970 noch 98 % der Bewohner Italienisch als ihre Hauptsprache angaben, waren es im Jahr 2000 nur noch 80 %.
Ungeachtet dieser Entscheidung wurde weiterhin der Betrieb der Walddörferbahn landwärts der Habichtstraße tariflich gesondert behandelt.
Weltjahresbestwerte Hier erfolgt eine Auflistung der Bestweiten, -zeiten und -werte in allen von der IAAF geführten Leichtathletikdisziplinen der Männer und Frauen.
Zum einen lassen sich bei der Bestellung von Schiffsserien bessere Preise erzielen, zum anderen bieten Befrachtungspools mit einer größeren Anzahl gleichartiger Schiffe dem Reeder die Möglichkeit einer besseren Schiffsbewirtschaftung.
Zum Ende des Jahrhunderts ging der Besitz durch Erbteilung an die drei Kinder der Familie über.
Während der NS-Herrschaft wurde ihr der Besitz des Unternehmens entzogen und sie saß wegen des Abhörens von Feindsendern etwa zwei Monate in Haft. 1948 erfolgte die Rückstellung des Lokals.
Zudem können Niederschläge die Reihenfolge der Besiedlung eines Leichnams beeinflussen.
Während des Siebenjährigen Krieges und der Besatzungszeit unter Napoleon diente die Liebfrauenkirche kurzzeitig unter anderem als Gefängnis, Munitionsproduktionsstätte und Waffenlager, der Kreuzgang als Pferdestall.
Vom Bau und den Anfangszeiten der Berninabahn, Teil 1. In: Eisenbahn Geschichte 36 (2009), S. 64–68.
Werke Limburg erhielt den Rom-Preis der Berliner Akademie der Künste und hielt sich in der Folge zwei Jahre lang in Rom auf.
Wegen seiner guten Sichtbedingungen ist der Berg auch bei Amateurastronomen beliebt.
Vor allem die Szene, in der Beren zum ersten Mal Lúthien - tanzend auf einer Lichtung im Wald - erblickt, hat stark persönliche Bezüge.
Zum 1. Januar 2009 wurde der Beitrag auf 2,8 Prozent gesenkt.
Weitere Eigenschaften wie die Aussprache der Beiden und des stetigen Erwähnen des „Aschebescher“ wurde ebenfalls übernommen.
Zu beachten ist die Verwechslungsgefahr der Begriffe geschlossen und abgeschlossen.
Vor allem in England war der Begriff ursprünglich ein theologischer Ausdruck für das Brechen religiöser Gesetze.
Zeitweise waren auch vier Zerstörer der Beagle-Klasse in der Flottille neben den zwanzig Booten der Acorn-Klasse.
Zuerst müssten jedoch die Züge der Baureihe MF88 außer Dienst gestellt und durch solche der Baureihe MF67 ersetzt werden, da ein Teil der Voie navette nahe der Station Pré Saint-Gervais als Werkstatt für die sehr störungsanfälligen MF88 dient.
Zur Betriebsaufnahme kamen zwei Lokomotiven der Baureihe 112 zum Einsatz („ Sandwich “).
Ziel der elektronenoptischen Versuche war der Bau und die Erprobung eines sphärisch und chromatisch korrigierten Elektronenmikroskops, das die Abbildung der Atome in Moleküle und Kristallen gestattet.
Zwischen 1900 und 1901 erfolgte der Bau einer einklassigen Dorfschule.
Von 1861 bis 1864 erfolgte der Bau des Bahnhofs Dresden-Altstadt, der den Güterverkehr vom Böhmischen Bahnhof übernahm.
Vor allem im ersten Jahrhundert der Basler Ghana-Mission starben viele Missionare an Krankheiten.
Zudem wurde er enteignet und der Barontitel war verwirkt.
Wissenswertes Einer der größten Live-Klassiker der Band ist der Song The Attack of the Mad Axeman.
Wirkungsmechanismus Vancomycin hemmt den Aufbau der Bakterien-Zellwand, indem es mit den endständigen L -Lysin - D -Alanyl- D -Alanin-Gruppen des bakteriellen Zellwandbestandteils Murein einen Komplex bildet.
Wie anschließend festgestellt wurde, war der Bahnhofsvorsteher betrunken gewesen.
Während des Ersten Weltkrieges wurde der Bahnhof unter Einsatz von Kriegsgefangenen gebaut und am 28. Februar 1917 feierlich eingeweiht.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde der Bahnhof als strategisches Ziel erfasst und 1944 bombardiert, hierbei wurden auch angrenzende Wohnhäuser getroffen und mehrere Bewohner wurden getötet.
Vom Osten zum Westen fließt der Bach 'Buurserbeek', ab der Wassermühle 'Schipbeek' genannt.
Zwangsjacken im Bereich BDSM In der BDSM - und Bondage -Szene werden Zwangsjacken unter anderem zur Fixierung des Bottom verwendet.
Zusammen mit Mighty Man und der B-Seite Dust Pneumonia Blues erschien der Titel als weltweit erste Maxi-Single.
Zuvor lagen alle Busendhaltestellen in der Avenida Isidor Macabich.
Zusätzlich wird durch die Überbauung der Autobahn weniger Fläche für die Raststätte verbraucht.
Ziel war es die Lebensverhältnisse der Auswanderer auf der Überfahrt, ihr Situation nach der Ankunft in New York City sowie in den Zielgebieten kennenzulernen.
Ursprünglicher Zweck war die Verbesserung der Ausstellungssituation innerhalb der Secession.
Zuvor hat er die Schwächen der Aussagen seiner Schmäher aufgezeigt.
Zusätzlich zu diesem Bestreben soll der Ausbau an Schnellladestationen in Deutschland 2014 stark zunehmen, um zum Jahresende hin eine vollständige Abdeckung zu erreichen.
Wegen der geringeren Aufschlaggeschwindigkeit hat der Aufschläger mehr Zeit für den Weg zum Netz.
Wenige Tage nach dem Ende der Aufnahmen, verließ Schlagzeuger Ramirez die Band, sodass der vorherige Schlagzeuger Quiza wieder seinen Platz einnahm.
Zu Kritik aus dem Lager der Atomkraftgegner kam es, als Sailer 1996 die Blockaden der Castor-Transporte in Ahaus und Gorleben als ungeeignet kritisierte und sich stattdessen für atomare Endlager in Deutschland aussprach.
Zu Ehren dieses Jahrestages wurde der Asteroid (8130) Seeberg benannt.
Zufällig passt die Beschreibung, unter der Asterix und Obelix bekannt sind - „ein Kleiner und ein dickes Monstrum mit einem Sack“ auch auf die Räuber Sinus und Cosinus.
Werdegang * Er ist Regierungspräsident der Ashanti Region in Bompata, verheiratet und hat drei Kinder.
Walter beschäftigte sich schwerpunktmäßig mit der Archäologie griechischer Heiligtümer.
Vom Bundeszentralamt für Steuern erhält der Arbeitgeber daraufhin elektronisch eine sog. Anmeldebestätigungsliste mit den aktuellen ELStAM der von ihm angemeldeten Arbeitnehmer.
Vetter leistete allerdings den Hauptanteil der Arbeit in der Redaktion.
Wer wegen eines Streiks von der Arbeit fernbleibt gilt als entschuldigt, das Fehlen zieht keine Konsequenzen nach sich. Wandel Semco hält Wandel für gesund und positiv, auch wenn gelegentlich größere Veränderungen erfolgen.
Zum Großteil bestand der Kreis der Anzeigenkunden jedoch aus Geschäften, die meist auch Die Wucherpille im Angebot hatten.
Verfahren Ziel ist nach Ansicht der Anwender, das menschliche Energiefeld, das sich im Körper bilde und über die Körpergrenzen hinaus erstrecke, mit den Händen zu erspüren und zu harmonisieren.
Weiter sind die Parteien in der Anweisung namentlich zu bezeichnen.
Werke Die Spindel Das in der Antike hoch gelobte Epos, aufgrund dessen Erinna als zweitgrößte Dichterin nach Sappho gefeiert wurde, galt lange Zeit als verschollen.
Z. B. wird ein von der Antenne an Port 1 ankommendes Signal an einen Empfänger an Port 2 weitergegeben.
Zwischen dem Ortsausgang Dillenburg und der Anschlussstelle Herborn Süd an die BAB 45 ist die B 277 wieder zweibahnig ausgebaut.
Zumeist behilft man sich mit der Annahme eines gleichsam ewigen Antisemitismus, den man nicht zu billigen braucht, um ihn als eine natürliche Angelegenheit hinzustellen, dokumentiert aus der Geschichte eines nahezu zweitausendjährigen Judenhasses.
Zwar beschwerten sich die Vormünder der Anna geb. von Löben dagegen erneut, doch auch hier ist die Antwort nicht bekannt.
Verbrennen der Leichen, Aschebeseitigung In der Anfangszeit der Vernichtungsaktionen in Birkenau wurden die Leichen in großen Gruben verscharrt.
Umstritten war auch die Werbung der Anbieter, die mit zu klein geschriebenen, komplizierten Vertragsbedingungen und zugleich ablenkendem Werbeinhalt auf sich aufmerksam machten und viele Jugendliche zum bedenkenlosen Bezug der Angebote anregten.
Zum Kriegsende waren 95 % der Altstadt zerstört.
Wegen der engen Lage in der Altstadt von Bernkastel wurde die Synagoge nicht angezündet.
Umgebung Etwa 4 km südlich der Altstadt liegt der Ortsteil San Leone am Meer.
Von der originalen Ausstattung sind der Altar und der Kanzelkorb erhalten.
Unter ihm erreichte die Expansion der Aghlabiden im Mittelmeerraum einen Höhepunkt.
Während des Verteidigungskampfes allerdings fallen der Administrator der Gilde Lorlen und Soneas Lehrer Yikmo.
Zusätzlich hört der Divisional Court der Abteilung Berufungen über Revisionen von Magistrates’ Courts und von Crown Courts, die bereits Berufungen von Magistrates’ Courts gehört haben.
Unterstützer besitzen hingegen bei Statutenänderungen, der Abstimmung über Koalitionsabkommen, Landesfinanzentscheidungen und der aktiven Wahl von innerparteilichen Funktionen kein Stimmrecht.
Von 2000 bis 2006 wurde der Abschnitt zwischen Guignes und der A105 für die N19 verwendet.
Zur Zeit der Konzeption stand der Abschluss des Friedens von Utrecht bevor, an dessen Verhandlungen Königin Anne teilgenommen hatte.
Uralte Bäume wurden entwurzelt und der Abraum aus Erde und Schutt türmte sich 15 Meter hoch vor den Wohnräumen der Familie auf.
Zum Nachbau waren die meisten der Abbildungen nicht gedacht, oftmals wurden sogar unmögliche Maschinen wie Perpetuum mobile abgebildet.
Zugleich wurde Thomas auch Vize-Generalsekretär der ASRS und damit Vertreter von deren Generalsekretärs J. E. Williams.
Weitere namhafte Bildungsinstitute wurden Teil der AKAD Gruppe.
Verkehr Scarborough befindet sich an der A165 (Burniston− Kingston upon Hull ).
Während sich General MacArthur mit der 6. Armee nordwärts Richtung Luzon wandte, landete am 12. Dezember 1944 die 8. US-Armee unter Generalleutnant Eichelberger auf Mindanao, der zweitgrößten Insel der Philippinen und südlich von Leyte gelegen.
X-Gluc steht für das Cyclohexylammoniumsalz der 5-Brom-4-chlor-3-indolyl-β-D-glucuronsäure.
Unmittelbar nach dem Haltepunkt beginnt der 4466 Meter lange Zugspitz-Tunnel zum Schneefernerhaus, dort befindet sich ein unterirdischer Endbahnhof.
Was trotz langwieriger Verhandlungen während der 20er Jahre nicht gelungen war, wurde nun von oben dekretiert: die Umwandlung des Konservatoriums in eine Staatliche Hochschule.
Zuletzt fand im März 2015 der 20. BUVKO in Erfurt unter dem Motto „Bewegte Innenstädte mit fairer Mobilität“ statt.
Zur besseren Entwässerung wurde Ende der 1960er und Anfang der 1970er der Sauteler Kanal geschaffen.
Weiters existiere eine Schäferei, in der 1000 Schafe gehalten wurden.
Unterstützt wurden sie dabei von der 1. Schnellboot-Division.
Von 1989 bis 1991 gehört der 1,94 m große Stürmer dem Bundesligakader der Uerdinger an, kam jedoch nur zu einem einzigen Einsatz.
Zitat: »Auch wenn ein Spitzel denunziert, so ist er doch von der Figur des Denunzianten zu unterscheiden: Ein Spitzel nutzt nicht nur Gelegenheiten aus, er hat den Auftrag, sie aktiv herzustellen.
Wenn in beiden Fällen t denselben Wert ergibt sind die Uhren synchron.
Um sie zu erhalten und dennoch ihre Wirkung im Sinne einer Schallquellenortung zu mindern, werden die Reflexionen gezielt gestreut.
Zahlenwert Das Jat gehört zu denjenigen glagolitischen bzw. kyrillischen Buchstaben, die einen Laut bezeichnen, der im Griechischen nicht vorhanden war, so dass es keinen griechischen Buchstaben dafür gab, den man hätte übernehmen können.
Vor Ablauf der Zwanzigjahresfrist stehen denjenigen Angehörigen einer WfbM, die nicht über zusätzliche Einnahmen oder Vermögen verfügen, in der Regel Leistungen im Rahmen der Grundsicherung bei Erwerbsminderung zu.
Unproblematisch sind die Konstellationen, an denen nur Deutsche (Käufer und Verkäufer der Stimme) beteiligt sind.
Unter den gelehrten Zeitgenossen, mit denen er in fleißigem Briefwechsel stand, galt er als einer der kundigsten Männer Niedersachsens.
Viele weitere Zeitungen folgten, unter denen die zweisprachige „Chinese World“ die traditionsreichste wurde; sie erschien von 1891 bis 1969.
Zu den wichtigsten Netzwerken, mit denen die LpB zusammenarbeitet, zählen die Bundesarbeitsgemeinschaft Politische Bildung und viele Institutionen der Gedenkarbeit im In- und Ausland.
Unter den Žitovlický von Slivno, denen der Hof zwischen 1534 und 1585 gehörte, entstand eine Feste.
Zudem verbesserte er sich auf den zwölften Rang in der Verfolgung, nachdem er im Sprint nur Platz 31 erreichte.
Zudem verfasste er Aufsätze in den wissenschaftlichen Fachzeitschriften und Journalen seiner Zeit.
Weizenmalz Wird im Gegensatz zu den vorgenannten Malzen aus Weizen statt aus Braugerste hergestellt.
Zum Ausgleich soll der Führerscheininhaber den verlangten Eignungsnachweis ( MPU ) erbringen (vgl.
Ursulinen aus Metz hatten sich den verfallenden Gebäuden angenommen und zogen am 24. Juni 1693 in die wiedererrichteten Bauten ein.
Zu allen Zeiten und in den unterschiedlichsten Kulturen haben die Menschen jedoch Wege gefunden, Salz zu ersetzen, sodass es nicht zwingend auf diese Weise verwendet worden sein muss.
Zuvor befand sie sich in den unteren Etagen des Klosterturms (jetzt: Kaplica Pamięci Narodu).
Von hier aus bewirtschaftete er den umgebenden Grundbesitz von 61 Morgen Land.
Weitere Importe gab es in den späten 1970er und Mitte der 1980er Jahre.
Zum Damenhof gelangt man über den so genannten kleinen Zofenhof.
Zunächst drohte der Fund durch den sensationshaschenden Auftritt eines Teilnehmers der Expedition von 1925, die vom amerikanischen Logan Museum of Anthropology durchgeführt wurde, unglaubhaft gemacht zu werden.
Zudem wird ein Punkt an den schnellsten Fahrer des Rennens und für das Herausfahren der Pole-Position vergeben.
Von dort werden sie in den rund 200 m höher gelegenen Speicher Kölnbrein gepumpt.
Ungewiss sind die Gründe für den raschen Abbruch seines Studiums.
Ziel der Therapie war es, den psorischen Ausschlag wiederherzustellen und dann zu heilen.
Und er fügt dem, nach den protologischen Aussagen, in der 38. These eine eschatologische Dimension hinzu: Erst in dieser „künftigen Gestalt“ sei der Mensch schließlich „vollständig“ Ebenbild Gottes.
Zudem beteiligte er sich an den organisatorischen Aufgaben der Jenaer Hochschule.
Unter diesem Namen sollten in den nächsten Jahren viele verschiedene DJs und Musiker Schallplatten und CDs veröffentlichen.
Unterstützt wurde sie finanziell von den nordeuropäischen Staaten, redaktionell von Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in Berlin, Greifswald und Kiel sowie Autoren und Autorinnen aus den skandinavischen Ländern.
Während der Reise wurde zu den mittlerweile bekannten Sendezeiten gesendet.
Vorkommen Prunella cretensis ist in den mittleren Lagen der Gebirge Kretas endemisch.
Weiter westlich gab es bereits den mittelalterlichen Weiler Siefen, der um 1450 in der Form syfen erwähnt wurde.
Vorkommen L -Glutaminsäure kommt in den meisten Proteinen in unterschiedlichen Anteilen vor und ist in jedem eiweißhaltigen Nahrungsmittel vorhanden.
Wie viele dieser mittlerweile von den meisten Ländern geächteten Waffen sich in den Arsenalen befinden, ist unklar.
Zudem wies er mit 2,59 den ligaweit besten Gegentorschnitt auf.
Von zahlreichen Ländern wurden in den letzten Jahrzehnten Briefmarken in verschiedensten Formen ausgegeben, wobei runde Marken – etwa bei Marken mit Fußballmotiven – vergleichsweise häufig vertreten sind.
Zudem sind die Vorderbeine gegenüber den langen Hinterbeinen auffallend kürzer, das Merkmal ist aber nicht ganz so deutlich ausgeprägt wie bei den übrigen Rüsselspringern.
Zurück in Japan lernte sie den japanischen Lyriker und Übersetzer, Professor für Englisch-Amerikanische Literatur an den Universitäten in Matsumoto und Yokohama, Shōzō Kajima kennen.
Wessen Kerze nun zuerst abbrennt, den halten sie für den rechten Mann zu ihrem boshaften Werke Von der Ceromantie.
Während seiner Reise lernt Jack den gotischen Baustil kennen und ist davon fasziniert.
Vorkommen Der Lanzen-Schildfarn ist in den gesamten gemäßigten Breiten ( meridionale bis arktische Zone) der Nordhalbkugel verbreitet.
Zusätzlich werden die Informationen aus den genutzten Profilen dynamisch auf entsprechende Metatypen gemappt, damit die polymorphen Fähigkeiten der oAW-Sprachen ausgenutzt werden können.
Weitere Erfolge feierte Marleau in den folgenden Jahren vor allem in Synchronwettbewerben des FINA -Diving-Grand Prix.
Von seinem Vater erhielt er den ersten Unterricht in Musik.
Zur gleichen Zeit organisierte er den ersten Aachener Kinderkostümzug mit Prinz Mucki (Otto I. Schmitz) und amtierte auch hier als stellvertretender Vorsitzender.
Vielfach wurde die Kooperation zwischen den einzelnen Divisionen eines Befehlshabers vernachlässigt, so dass es den Koalitionsstreitkräften gelang Divisionen einzeln zu zerschlagen.
Viele dieser Legenden werden unter den einzelnen Asmat-Gruppen widersprüchlich diskutiert.
Vermutlich handelte es sich bei den ehemaligen Schülern des Magisters um Mächtige am französischen Königshof, wo Amalrich Lehrer des Kronprinzen gewesen war.
Von nun an wurde in den ehemaligen Marmorbrüchen nur noch Kalk abgebaut und in den neuen Kalköfen reiner Kalk gebrannt.
Wesentlich bessere Ergebnisse wurden bei den ebenfalls am 26. März 2006 stattfindenden Kommunalwahlen in Hessen erzielt.
Verlauf Der Fluss entspringt in den dünnbesiedelten Pentland Hills zwischen den Hügeln East Cairn Hill (567 m) und Cock Rig (478 m).
Werke Die Festung besteht aus den drei Werken Blattiberg (A2288.01), Drachenfluh (A2288.02) und Zingel (A2288.03).
Zweiter Weltkrieg Churchill 1944 Auf den deutschen Einmarsch in Polen hin erklärten am 3. September 1939 das Vereinigte Königreich und Frankreich Deutschland den Krieg.
Zudem sind Bewohner Manhattans vor den damals enorm ansteigenden Immobilienpreisen nach Brooklyn ausgewichen.
Visuell ist das Mineral von den chemisch ähnlichen Bismutit und Kettnerit kaum zu unterscheiden.
Weitere Symboliken finden sich in den blauen und goldenen Seidenbehängen: Anker für den Glauben, Weizenähren für die Hoffnung, Herzen für die Barmherzigkeit.
Werk Benjamin Zix gehört zu den berühmtesten Malern seiner Epoche.
Weiterführende Schulen befinden sich in den benachbarten Städten Wendlingen und Nürtingen.
Zudem zeigen die Schwingen auf den basalen Teilen der Innenfahnen sehr viel Weiß, was aber von den Oberflügeldecken im Allgemeinen verdeckt wird.
Zugleich gehörte ibn Wasil zu den angesehenen Höflingen.
Zur Saison 2015/16 übernahm er den Zweitligisten Boluspor und betreute diesen bis zum September 2015.
Zum Abschluss gibt Jack Sampson den Zuschauern den Rat, außerhalb der Arbeit nie über ihre beruflichen Tätigkeiten zu sprechen, könnte doch ein Spion in der Nähe sein.
Weitere Anzeigen verbergen sich hinter den Zifferblättern und treten nur bei einer Störung in Erscheinung.
Zwar ist die Klosteranlage von den Zerstörungen selbst nicht betroffen, aber zahlreiche der Liegenschaften, aus denen das Kloster sein Einkommen erwirtschaftete, wurden zerstört.
Zusätzlich enthalten sind Hinweise auf den Zeitpunkt der Veröffentlichung bzw. der vermutlichen Entstehung.
Zusammen mit dem Credo und den Zehn Geboten galt es als eine der Grundlagen, die jeder getaufte Christ lernen und wissen sollte.
Webvideos Seit 2006 betreibt Kaihatsu den YouTube -Kanal „HIKAKIN“, auf dem er ausschließlich Beatboxing-Videos hochlädt.
Während jedoch auch schon mit den Wölflingen pfadfinderisch gearbeitet wird, handelt es sich dabei jedoch um eine reine Spielgruppe.
Vordergründig hatte das Gesetz aber den Wiederaufschwung der Gewerkschaften zur Folge.
Weitere Ergebnisse sind bisher über den Wettbewerb nicht bekannt, lediglich die Endplatzierung.
Während des Probetrainings war er den Watford-Verantwortlichen aufgefallen, die ihm die Aussicht auf A-Mannschafts-Fußball boten.
Zugeordnet sind diese Fahrzeuge oft den Wasserwerferstaffeln (WaWeSt, bzw. WaWe/SW-Zügen), welche den Technischen Einsatzeinheiten (TEE) der jeweiligen Bereitschafts- oder Bundespolizeiabteilung unterstehen.
Umrahmt wird das Relief von den Wappen der Familie.
Wahrscheinlich traten die Paegniarii bei den Vorkämpfen prolusio und bei Tierkämpfen auf.
Zudem sind die Kolben gegenüber den Vorgängermodellen verstärkt und die Pleuel trapezförmig.
Urstammlinie Die Urstammlinie geht auf den Urahn der Familie, einen Michael, zurück.
Während es für Unternehmen in den USA üblich ist, im Falle von Zahlungsschwierigkeiten die Verbindlichkeiten über Gesetze wie „ Chapter 11 “ zu restrukturieren, gibt es in Europa keine ähnliche Länder übergreifenden Gesetzgebung.
Während der Black Friday in den USA hauptsächlich vor Ort in den Geschäften und Filialen der Einzelhändler stattfindet, werden in Deutschland die meisten Rabatte online angeboten.
Verkehr Die Stadt wird von den U.S. Highways 192 und 441 sowie den Florida State Roads 91 (Florida’s Turnpike, mautpflichtig) und 500 durchquert.
Vor allem örtlichen Medien widmen den Treffen regelmäßig ihre Aufmerksamkeit.
Verwendung Das Bokutō wird in den Trainingseinheiten verschiedener japanischer Kampfkünste anstelle eines Katanas beziehungsweise Wakizashis verwendet.
Unter Protest und deprimiert durch den Tod seiner Frau akzeptierte er dann 1858 das Angebot und verzichtete auf weitere Ansprüche.
Wenn man das Vertrauen zu den Tieren gewinnt ist ein Freund fürs Leben sicher.
Während dieser Suche lernt sie den Tierarzt François kennen, der ihr sympathisch erscheint.
Zu erreichen ist er über den Sunrise Highway und den Heckscher State Parkway.
Zunächst lachen alle Anwesenden über den Streich, dann aber wird Voigt die juristische Konsequenz vor Augen geführt.
Von dort telefonierte er über den Streckenfernsprecher mit dem Stellwerk und erhielt die Auskunft, dass keine Signalstörung vorliege.
Ziel der Untersuchung ist es, den Stenosegrad zu bestimmen, wobei das angiographische Kriterium der Durchmesserreduktion des Lumens als Goldstandard herangezogen wird.
Westlich tangiert die Bundesstraße 4 den Stadtteil, östlich verläuft die Bahnstrecke Wolkramshausen–Erfurt und nördlich führt die Bundesautobahn 71 mit der Anschlussstelle Erfurt-Gispersleben vorüber.
Zuschauerzahlen und mediale Wahrnehmung In den Stadien Der Alltag: Nahezu leere Ränge (Hénin-Beaumont gegen Yzeure, 2011) Von der Saison 2003/04 bis einschließlich 2008/09 lag der Besucherschnitt zwischen 140 und 180 Zahlenden je Ligabegegnung.
Zuvor wurde vereinzelt auch von den Sparkassen vorübergehend Dienstmarken verwendet.
Zudem wird nicht nur in den Sommermonaten der (Hoch-)Wasserstand der Eder, der Fulda und der Weser geregelt.
Zunächst wurden die Verbindungen in den Sommermonaten auf dienstags und freitags eingeschränkt (um auch in der Ferienzeit Amtswege, z. B. Meldetermine beim Arbeitsamt wahrnehmen zu können), dann auf einen einmal täglichen Schülertransport pro Richtung.
Wie schon 2005 folgte auf den Sieg beim Sechs-Nationen-Turnier der Gewinn eines Titels mit den Ospreys.
Zwei Spielzeiten verbrachte er mit den Senators, bevor er 1995 bei den Houston Aeros in der IHL spielte.
Viel besser tun wir, auf den Schiffen heimzusegeln, und diesen hier allein vor Troia sich mit Ehrengeschenken mästen zu lassen!
Unter anderem beschloss die Menge den Rücktritt des Oberpräsidenten von Wedell zu fordern.
Vorgeschichte Bis 1714 gelang es den Russen von Grund auf eine Flotte in der Ostsee aufzubauen, die der schwedischen Kriegsflotte ebenbürtig war.
Zweimal scheiterte Stendal knapp in den Runden 1968/69 und 1969/70 als Vizemeister in der Nordstaffel mit jeweils einem Punkt Rückstand gegenüber Stahl Eisenhüttenstadt (1969) beziehungsweise dem 1. FC Union Berlin (1970) an der Oberligarückkehr.
Usina Hidrelétrica de Furnas) staut den Rio Grande und erzeugt dadurch den Stausee.
Weil die Germanen Truppen über den Rhein geschickt hatten, unternahm Caesar einen zweiten Rheinübergang.
Unter Tiberius, der wieder an den Rhein geeilt war, standen der Ausbau und die Konsolidierung der Flussgrenze nunmehr zunächst im Vordergrund.
Wie Marranen und andere Judaisierer den Rest der wahren katholischen Kirche sabotieren, Anton Schmid, Durach 2006, ISBN 3-932352-89-0.
Weitere Rubriken sind Kurznachrichten aus den Regionen, Veranstaltungshinweise, Leserbriefe, ein Service- und Ratgeberteil sowie Rätsel.
Weitere Auftritte hat Wario in den Rahmenhandlungen der ab 2004 erschienenen Spiele der WarioWare-Reihe und in diversen Ablegern der Mario-Reihe.
Zudem sei das Phänomen auf den Prenzlauer Berg beschränkt.
Während dieser Zeit bekleidete er den Posten des Minority Whip ( 71. Kongress ) und des Majority Whip ( 72. Kongress ).
Wie sein Vorgänger erlangte er den Pontifikat aus der Position des Staatssekretärs; dies geschah viel später zum dritten und bislang letzten Mal 1939 bei Pius XII.
Zuvor erlangten neun verschiedene Mannschaften den Pokal unter dem früheren Namen Dominion Hockey Challenge Cup.
Zudem unterhielten die Absarokee auf den Plains bald mit die größten Pferdeherden, da sie sich unter den Stämmen zu berühmten und erfolgreichen Pferdezüchtern entwickelt hatten.
Zwar kann es dann an den Pförtnerampeln zu Rückstauungen kommen, insgesamt ist das Straßennetz mit einer solchen Steuerung aber leistungsfähiger und die durchschnittliche Wartezeit für alle Verkehrsteilnehmer ist geringer.
Wie beim klassischen IAT werden den Personen in der ersten Phase positive und negative Wörter präsentiert, die sie mittels Tastendruck als positiv oder negativ klassifizieren sollen.
Verwaltung des Besitzes Wieninger übergab den Passauer Betrieb seinem ältesten Sohn Johann Georg, den Schärdinger Betrieb seinem Sohn Felix und den Vilshofener Betrieb seinem unverheirateten Sohn Gottlieb.
Während Ludwig VIII. noch zwischen den Parteien zu vermitteln versuchte, warteten sein Vater und Herzog Heinrich nur noch auf einen Anlass, um erneut zu den Waffen zu greifen.
Zunächst wurde er Sieger bei den Panamerikanischen Spielen in Winnipeg, wo er im Fliegengewicht vor David Enrique Ochoa Garcia und Steven A. Mays aus den Vereinigten Staaten siegte, danach wurde er in Athen auch Weltmeister.
Verlauf Der Schwarzenbach entspringt an den Osthängen des Leonhardsteins in zahlreichen Gräben.
Zu den ersten Deutschen, die den Ort danach inspizierten, gehörten Helmut Hoffmann und der Soldat Harry Thürk aus der Division Hermann Göring.
Weltcupsiege blieben aus und bei den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen schied er gegen seinen Teamkollegen Éric Boisse bereits im Viertelfinale aus.
Wege Der leichteste Weg auf den Ochsenälpeleskopf führt über das Ammerwaldhotel und den Schützensteig bis zum Ammerwaldsattel.
Walter Geiling als Zeuge bei den Nürnberger Prozessen.
Verantwortlich hierfür ist das zu den Niedersächsischen Landesforsten gehörende Forstamt Riefensbeek.
Zunächst war man sich unter den Niederländern unklar, wie man auf die Bedrohung reagieren sollte.
Zu den verschiedenen Hypothesenordnungen bei den Neuplatonikern siehe Henry D. Saffrey, Leendert G. Westerink (Hrsg.
Weiter erhoben auch Bürger gegen den Neubau Einspruch.
Zuvor hatte sie seit 1593 den Namen Poggenhagen getragen.
Vor 1945 trug der Ort den Namen Jannowitz.
Ursprünglich sollte der Flugzeugträger auf den Namen Indomitable getauft werden, entsprechend ihrer Schwesterschiffe Invincible und Illustrious.
Umgeben wird Le Minihic-sur-Rance von den Nachbargemeinden Pleurtuit im Westen und Langrolay-sur-Rance im Süden sowie auf den anderen Seite des Ästuars Saint-Jouan-des-Guérets im Nordosten und Saint-Suliac im Südosten.
Von ihm aus konnte man den Mørkegang überwachen.
Vorher wurde der Rekord bei den Männern seit 1948 im Durchschnitt etwa alle 2,5 Jahre um 34 Zentimeter verbessert, bei den Frauen alle 2 Jahre um rund 45 Zentimeter.
Von hier aus kann man den Monte Titano und das Meer fotografieren.
West Ham United verpflichtete daraufhin den Mittelfeldspieler für zwei Jahre.
Vielmehr gehört es regelmäßig zu den Mindesterfordernissen des gutgläubigen Erwerbs eines Kfz, dass sich der Käufer die Zulassungsbescheinigung vorlegen lässt, um die Berechtigung des Verkäufers prüfen zu können.
Zum Glück jedoch können wir den Menschen danach fragen, und es gibt keinen Grund auf der Welt, warum wir es nicht tun sollten, solange wir keine besseren Informationsquellen haben“.
Zusammen mit populären Darstellungen in den Medien (wie beispielsweise dem Roman Einer flog über das Kuckucksnest von Ken Kesey ) führte dies unter Intellektuellen und in der Öffentlichkeit zu einer kritischen Haltung gegenüber der Psychiatrie.
Vereinheitlichung ist also notwendig für den Marktauftritt.
Weiterhin wurden offene Grenzkonflikte mit den Marcher Lords geschlichtet, dabei musste Dafydd das von seinem Vater seit 1216 besetzte Fürstentum Powys Wenwynwyn an eine Schlichtungskommission übergeben.
Zu dieser Zeit lernte sie den Maler Ignacio Zuloaga kennen und lieben.
Unter Sigismund von Luxemburg gelang den Luxemburgern die Rückkehr zur Macht, obwohl es sich nicht mehr um das hegemoniale Königtum Karls IV. handelte.
Zugang Ostgipfel des Lubogoszcz Auf den Lubogoszcz führen drei markierte Wege, darunter der Fernwanderweg Mały Szlak Beskidzki (rote Markierung), ein Weg von Mszana Dolna (grüne Markierung) und ein Weg von Kasinka Mała (schwarze Markierung).
Wapping wurde wegen Umbaus für den London Overground geschlossen.
Zudem lehnte er den von den Linken der Nationalversammlung gegründeten Centralmärzverein als Zusammenschluss der demokratischen Vereine ab und sprach sich weiterhin für den vom letzten Demokratenkongress eingesetzten Zentralausschuss aus.
Wurde der Probewagen noch von den Linke-Hofmann-Werken hergestellt, erschienen die Serienfahrzeuge von beiden bekannten Herstellern, die elektrische Ausrüstung stellte die AEG her.
Ware, Wordsworth 1995, Brief an den Leser, vi Um eine Krankheit zu heilen, war zuerst herauszufinden, welcher Planet die Krankheit verursachte.
Ursprünglich war der Adel in den Landadel und das Stadtpatriziat aufgeteilt und hatte anfangs die Macht in den Händen, diese ging jedoch durch die Einführung der Republik im Jahre 1795 verloren.
Vorkommen Die Art kommt in den Küstengebieten von Mosambik bis Südafrika vor. Literatur * E. Fischer: Scrophulariaceae.
Zugleich hatte Darwin aber auch den Körperbau dieser Menschenaffen im Sinne eines ursprünglichen Merkmals gedeutet.
Zwar hat die Ernennung durch den König bis heute Bestand, dies allerdings rein formal.
Vorkommen und Verbreitung Man findet den Käfer ganzjährig, im Mai und Juni jedoch gehäuft.
Werke (Auswahl) * Briefe über den Krieg.
Wie Rembrandt konnte auch Pickenoy den Kredit für sein Haus nicht bezahlen und musste nach acht Jahren das Haus wieder verkaufen.
Wenn er sich etwas in den Kopf gesetzt hat, hält er eisern daran fest, auch im Konflikt mit gegebenen Befehlen.
Weitere Rollen übernahm sie in den Komödien Roomies aus dem Jahr 2004 und Holyman Undercover aus 2010.
Während ihres Studiums lernte sie den Komponisten Carlos Chávez Ramírez kennen, der ihre Karriere förderte.
Ziel dieser Mission war es, den Kommunikationssatelliten Intelsat VI-F3 für eine Reparatur einzufangen.
Vor allem die Arbeiter in den Kohlengruben und anderen Industrieanlagen sowie die Besucher von Bad Salzbrunn gehörten zu den Fahrgästen.
Zwischenzeitlich konnten die Dikratherinnen 1996 den Klassenerhalt nur aufgrund der besseren Tordifferenz gegenüber dem Herforder SV sichern. 1997 endete die Regionalligaära mit Pech.
Wenn du in der Schul' den Kindern lernst: Ehret Vater und Mutter', so sag's auch von der Kanzel den Eltern, daß s' danach sein sollen.“
Verbreitung Haplogruppe A ist unter den Khoisan und den San weit verbreitet, wo sie in großer Diversität vorkommt.
Vermutlich war der Ort unter den Kelten seit dem 4. Jahrhundert vor Christus besiedelt.
Zwischen 1975 und 2008 gelang den Kangaroos das Kunststück, 33 Jahre am Stück amtierender Weltmeister zu bleiben.
Ursprünglich wurde die Donauinsel in den Jahren 1972 bis 1988 als Hochwasserschutz „errichtet“.
Vogler und Mälzel waren in den Jahren 1801 bis 1805 gemeinsam in Wien, 1806 und 1807 traten beide mit Ihren neuen Errungenschaften in Paris auf.
Während des Krieges heiratete sie den Italiener Angelo Formenti, mit dem sie nach Alassio an der italienischen Riviera zog.
Weil die athenische Gerichtsbarkeit in den Händen von Laienrichtern lag und vor Gericht am Ende die Partei gewann, deren Rhetorik am überzeugendsten wirkte, bestand immer die Gefahr von eklatanten Fehlurteilen.
Zudem habe sie sich mit den Häftlingen in französischer Sprache unterhalten, die sie aufgrund eines Auslandsaufenthaltes in Lausanne 1914 beherrschte.
Vor 1945 erlangte Hambergen durch den Hufbeschlag regionale Bedeutung.
Während der Kriegszeit muss sie den Hof ihres Mannes bewirtschaften, der zum Kriegsdienst eingezogen wurde.
Verkehr Die Stadt ist über den Highway 1 und Highway 17 an das kalifornische Schnellstraßennetz angeschlossen.
Zeitweise nannte man ihn sogar den Hauptführer.
Zusätzlich waren drei Ladegleise für den Güterverkehr vorhanden.
Von der Familie Weikl, die den Gutshof erstand und dort einen umfangreichen Brauereibetrieb aufbaute, wurde 1863 ein neugotischer Kirchenbau zu Ehren hl. Kreuz und zur hl. Elisabeth gestiftet.
Velestinlis schrieb in seinem Verfassungsentwurf den Griechen eine Führungsrolle in einer Föderation zu, die auch aus anderen, nichtgriechischen Balkanvölkern bestand.
Wie zufrieden sind sie mit den Gestaltungsmöglichkeiten in ihren Organisationen und in anderen Bereichen der Gesellschaft? an die Topelite der evangelischen und katholischen Kirche und gibt die Antworten wieder.
Weiter sagte er, dass er den Geschmack der Zuschauer nicht verurteile, jedoch über den Effekt besorgt sei, da überall auf der Welt die Serie als Gute-Nacht-Geschichte benutzt werde.
Zu den Aufführungen spielte er den Generalbass und sang gelegentlich.
Weitere Möglichkeiten schwarzer Karten sind, den Gegner Karten abwerfen zu lassen oder schon im Spiel befindliche Kreaturenkarten zu zerstören.
Vorkommen Das Alpen-Leinblatt kommt in den Gebirgen Mittel- und Südeuropas vor, sein Verbreitungsgebiet erstreckt sich auch nördlich bis Südschweden und West-Russland und östlich bis Kleinasien und den Kaukasus.
Vögel im Süden scheinen in den Frühjahrs- und Sommermonaten zwischen August und Februar zu brüten, nördliche Wellenbandsittiche dagegen zu Beginn der Trockenzeit im Herbst und Winter.
Viele sind sehr irritiert von den Frequenzen der Schiffe und stranden dadurch oftmals.
Weitere nationale Titel kamen in den Folgejahren hinzu.
Ziel der Operation war über den Fluss Isonzo in Richtung Triest und weiter nach Ljubljana vorzustoßen, um ein strategisches Zusammenwirken mit dem russischen und serbischen Heer zu ermöglichen.
Verkehr * Allegiant Air bedient den Flughafen Fort Collins-Loveland Municipal Airport.
Weibchen und Jungfische haben auf den Flanken ein deutliches Längsband, das vom Kiemendeckel bis zum Schwanzstiel reicht.
Weiss, der Regie führte, konnte den Film nur zu drei Vierteln abdrehen, dann musste das Projekt aufgegeben werden. 1946 wurde es mit neuen Darstellern wieder zum Leben erweckt.
Yilmaz et al. berichteten 1993 den Fall einer versehentlichen Penisamputation, zu der es während der rituellen Beschneidung eines 10-jährigen Jungen kam. Der Penis konnte erfolgreich wiederangefügt werden.
Weiter geht Bloch über zu den Epochen und ihren Einteilungen.
Zusätzlich haben beide Fahrzeuge an den Endbahnhöfen 25 Minuten Wendezeit.
Zusätzlich wurden einzelne Infos aus den Einzelblättern 1:200.000 zusammengefasst, soweit diese existierten.
Zu seinen besten Entscheidungen gehörte, den Dirigent Gustav Brecher und den Regisseur Leopold Jeßner zu verpflichten.
Viele der Beamten wechselten in den Dienst der Bundesgendarmerie, die weiterhin die Personenkontrolle durchführte, oder des Bundessicherheitswachekorps.
William K. C. Guthrie fand den Dialog unterhaltsam und hob die Darstellung der Rivalität zwischen Laches und Nikias hervor, deren literarische Qualität hervorragend sei.
Vermutlich handelt es sich um den Dachreiter auf dem Gemälde.
Zur Rolle des Pferdes bei den Comanchen und den Cheyenne; Berlin: Reimer, 1984.
Zurück im Redaktionsbüro informiert sie den Chefredakteur.
Zwei Töchter und einen Sohn, den Charles-Félix de Choiseul-Praslin (1778-1841), welcher wiederum der Vater von Charles Théobald de Choiseul-Praslin (1805-1847) war.
Verpackungen dieser Kategorie werden durch den Buchstaben (S) in Verbindung mit dem ESD-Schutzsymbol gekennzeichnet.
Ursprünglich wollte der König auch den Bischofssitz der Diözese St Asaph nach Rhuddlan verlegen, musste diesen Plan aber wegen des Widerstands des Erzbischofs von Canterbury aufgeben.
Weitere Hinweise verstecken sich unter den Bildschirmen an dem Fotoverkauf.
William & James Greenlees übernahmen den Betrieb und führten ihn bis zu seiner Schließung im Jahre 1896.
Während viele den Schwerpunkt auf den Betrieb ihrer Modellbahnen legen, widmen sich andere dem Sammeln von Lokomotiven, Waggons oder Zubehör einer bestimmten Epoche oder eines bestimmten Herstellers, oder aber dem Umbau sowie Selbstbau von Fahrzeugen.
Wenig später nahm das RAD-Instrument den Betrieb auf, um Daten über die Strahlungsbelastung während des Marschfluges zu sammeln.
Unter Fahrrinne versteht man demgegenüber den Bereich eines Fahrwassers, für den nach Möglichkeit bestimmte Wassertiefen und Breiten vorgehalten werden.
Zu dieser Zeit erhielt er den Beinamen „Mister 10 Prozent“, was dem Anteil entsprach, den er für sich privat abschöpfte.
Viele zogen vom Laberge-See zu den Baustellen des Alaska Highway oder suchten Arbeit in deren Umfeld.
Wie im Vorjahr gab es den Basis-Monaco, den Monaco Brougham und einen Monaco Crestwood genannten Kombi mit Luxusausstattung.
Von dort gelangt man auf den Balkon mit der getäfelten Decke.
Zudem verbindet die Buslinie 76 den Bahnhof Zürich Wiedikon mit dem Industriegebiet Binz.
Zunächst widersteht die junge Frau den Avancen ihres Verehrers und entsagt unter Bezug auf die anstehende Verlobung weiteren Treffen.
Zuvor gehörte er bereits zu den Auswahlen der U-17 sowie U-19.
Zum 01.07.2016 wechselte er in den Aufsichtsrat und übernahm dort die Funktion des stellvertretenden Vorsitzenden.
Zeitweise wurde das Stadion von den Area Boys besetzt. 2009 wurden erste Versuche seitens des Staates unternommen, das Stadion wieder herzurichten und zu nutzen.
Wintertourismus Der Wintertourismus ist in den Appenzeller Alpen ebenfalls von Bedeutung.
Wenn das Produkt nicht mehr den Anforderungen genügt, wird die Charge abgebrochen und eine neue Charge gestartet.
Zu dieser Einzelinitiative stießen in den Anfangsjahren noch ein Programmierer für die technische Umsetzung und die Bewältigung der Daten sowie eine Betreuerin für die ratsuchenden Jugendlichen.
Verbreitung Vanilla andamanica kommt auf den Andamanen und Nicobaren vor. Aufgrund des kleinen Verbreitungsgebiets wird der Bestand als empfindlich gegenüber Störungen angesehen.
Zum Begriff des Zahlbereichs siehe den Abschnitt zur Definition.
Viermal war er auch bei den 500 Meilen von Indianapolis am Start. Sein bestes Resultat war hier ein neunter Platz, den er 1952 in einem Kurtis Kraft Offenhauser erzielte.
Zunächst brannte vom 30. auf den 31. März die Ortschaft Bichl nieder, wobei neun Anwesen vernichtet wurden.
Unter diesem Pseudonym wurde in den 1990er Jahren das Buch The Holocaust Lie veröffentlicht.
Weitere substanzerhaltende Baumaßnahmen wurden in den 1980er Jahren durchgeführt.
Vaughan hat den Song in den 1970er Jahren noch einmal (mit der Basie-Band ) aufgenommen und auch in ihren Konzerten immer wieder vorgetragen.
Walter Fales Memorial Prize Seit den 1960er Jahren wird an der Lincoln University der Walter Fales Memorial Prize an Studenten mit der besten Abschlussarbeit in Philosophie vergeben.
Zentrale Figur des Gutruf in den 1950er-Jahren war „Quasi“, alias Helmut Qualtinger.
Werdegang Hans Krönauer war seit den 1950er Jahren als Sänger eine der Galionsfiguren der volkstümlichen Musikszene Bayerns.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen wurde in den 1890er Jahren in Lille zur Produktion von Kompressoren gegründet. 1897 begann die Produktion von Automobilen. 1905 endete die Produktion.
Zerwürfnis mit König Sigismund In den 1420er Jahren trübte sich das Verhältnis zwischen Sigismund und Friedrich I..
Zunächst wurde das Show-Ende für den 13. März 2009 verkündet.
Wie Arthur Appel bereits 1968 demonstrierte, kann dies dazu benutzt werden, Schatten zu simulieren.
Von jedem Standpunkt aus außer demjenigen einer Handvoll Spekulanten war dieser Getreidemarkt ein einziger Sumpf.
Weiter findet man Fossilien aus dem „versteinerten Wald“ (foresta petrificada) bei Martis und von anderen Fundstellen in der Anglona, deren Entstehung 30–15 Millionen Jahre zurückreicht.
Ursprünglich eine spätromanische Chorquadratkirche aus dem zweiten Viertel des 13. Jahrhunderts, die Anfang des 18. Jahrhunderts barockisiert wurde.
Zu jener Zeit gehörten zu dem zweiflügeligen Gebäude noch Viehhof, Scheunen und Ställe.
Weitere Malereien befinden sich unter dem weißen Anstrich der Decke und erwarten ihre Freilegung und Restaurierung.
Wie auch mehrere Außengebäude auf dem weitläufigen Grundstück, ist es heute als Denkmal der Kategorie B geschützt.
Zuletzt war sie 2014 in dem vierteiligen isländischen Fernsehkriminalfilm Hraunið zu sehen, der auch 2016 in der deutsch-synchronisierten Fassung als Lava ausgestrahlt wurde.
Zurück bleibt ein Benzol-Ethanol-Gemisch, von dem sich das Benzol durch normale Destillation abtrennen lässt, sodass man wasserfreies Ethanol erhält.
Vanzetti wohnte in Plymouth bei dem italienischen Anarchisten Vincenzo Brini als Untermieter.
Zu Lauerbach gehörte auch eine dem heiligen Ägidius geweihte Kirche.
Unterrichtet wird im Klassenverband nach dem gymnasialen Thüringer Lehrplan, wobei Haupt- und Realschüler binnendifferenziert unterrichtet werden.
Zur Gemeinde Grafenberg gehören außer dem gleichnamigen Dorf Grafenberg keine weiteren Ortschaften.
Wer damals sein Schwein rettete, dem ging es noch relativ gut nach einer Katastrophe: Er hatte „Schwein gehabt“.
Zwischen beider erster Begegnung und dem finalen Happy-End gehen die beiden Liebenden zahlreiche Umwege.
Werk Die Auswahl wurde unter dem englischen Titel Matched von Dutton (Penguin) im November 2010 publiziert.
Verkehr Der Reichenauer Damm, auf dem eine 1300 Meter lange Pappelallee verläuft, ist mit Kraftfahrzeugen befahrbar.
Weiter wird der Zeitraum, in dem die Schanze den Skiflugweltrekord mit dem weitesten Sprung hielt und das Jahr, in dem erstmals über 200 Meter gesprungen worden ist, genannt.
Während der ursprüngliche Entwurf von dem bereits vor Baubeginn verstorbenen Johannes Richter stammte, oblag die Ausführung schließlich Franz Langenberg, der August Scheidgen bereits vom Bau der Drachenburg her kannte.
Wird der osmotische Druck gleich dem angelegten Druck, kommt der Prozess zum Stehen.
Zink-Klippe zu 5 Cent aus dem Zweiten Weltkrieg, Niederlande unter deutscher Besetzung Jenseits des Münzwesens wurden im 17. und 18. Jahrhundert Klippen oft als Form für Schieß- und Schulprämien gewählt.
Von den ersten Gemeinderatswahlen nach dem Zweiten Weltkrieg bis 2010 stellte durchgehend die SPÖ den Bürgermeister Altaussees.
Verlauf Die Schnaittach entsteht aus dem Zusammenfluss von Naifer Bach und Ittlinger Bach nordöstlich von Simmelsdorf -Diepoltsdorf.
Zu dieser Zeit waren auf dem Wudangshan die prächtigsten Tempelanlagen in ganz China zu bewundern.
Weitere CKD-Bausätze dagegen lagerten nach dem Wirtschaftsboykott westlicher Nationen in kanadischen Häfen und wurden schließlich in den USA und Kanada als Ersatzteile verwendet.
Werdegang Ottenwalter gehörte als Schauspieler dem Wiener Volkstheater an und war dort auch als Inspizient tätig.
Warren versucht nun mit Bill, dem Vertrauten des „beraubten“ Millionärs, seine Komplizin Shirley aus dem Gefängnis zu holen, deren eigentliche Funktion niemand außer Warren kennt.
Zudem ist die Prinzengarde Bubaria dem Verein angeschlossen.
Währenddessen wird Kerrigan vom Dominion, dem VED und der Flotte von Artanis angegriffen.
Von diesen Lokomotiven entsprach keine dem Typ Tigerli.
Zweite Prägeserie (ab 2006) Mit dem Tod von Fürst Rainier III. und der Inthronisation des neuen Fürsten Albert II. werden seit Dezember 2006 Münzen mit einer neuen nationalen Seite geprägt.
Unter anderem war sie mit dem Titel Ellada, chora tou fotos Teilnehmerin beim Eurovision Song Contest 1993 und erreichte dort Platz 9. Mit Tou Fegariou Anapnoes hat sie mit Popmusik experimentiert und Goldstatus erreicht, später folgte Platin.
Wenn die jeweilige Lufttemperatur mit dem Taupunkt übereinstimmt, beträgt die relative Luftfeuchtigkeit 100 %.
Zusätzlich ist im Kinnturm über dem TADS das PNVS (Pilot Night Vision Sensor) AN/AAQ-11 installiert, das im Infrarotbereich arbeitet und seine Bilder an die Cockpitbildschirme oder die Helmvisiere der Besatzung überträgt.
Wird ein Spieler, der auf dem Spielfeld ist, disqualifiziert und kann sich die Mannschaft nicht vervollständigen, verliert sie ebenfalls automatisch den Satz.
Zutaten Red Bull bewirbt mit dem Slogan Strong & Natural, dass das Getränk aus natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt wird.
Von Holst interpretiert das in dem Sinn, dass er davon ausgeht, dass die Fliege bei einer spontanen Bewegung eine bestimmte Verschiebung des Blickfeldes auf der Retina erwartet, die, wenn sie bei der Bewegung dann eintritt, irgendwie neutralisiert wird.
Ursache dafür war, dass es dem Sender nicht gelungen war, eine dauerhafte und gesunde Werbefinanzierung des Senders sicherzustellen.
Während der Festivaltage wird neben dem Schulprogramm und einer Kinderbetreuung auch ein Kinderfilmprogramm für alle Altersstufen angeboten.
Zum Entfernen von Wasser aus dem Schiff waren die Hauptlenzeinrichtung, die Seitenlenzeinrichtung, die Hilfslenzeinrichtung, die Entwässerungseinrichtung und die Druckwasserlenzeinrichtung verfügbar.
Wirkung Der Roman steht in dem Ruf, unter Bergsteigern einen Kultstatus zu genießen.
Von 1314 an wurde unter dem Rektor Giovanni di Tese dei Tolomei die Anlage erheblich erweitert.
Wirksamer war sein Auftreten vor dem Reichstag in Regensburg im Jahr 1630.
Währenddessen bestätigte Roger Friedman auf dem Portal Showbiz411 Adele als Titelinterpretin, ohne Belege oder offizielle Quellen zu nennen.
Zusätzlich soll ein Wasserbassin auf dem Platz den Grundriss der Alten Synagoge nachzeichnen.
Zum 1. Januar 1994 wurde dem Ort wieder das Stadtrecht verliehen.
Werden gelochte und abgeheftete Blätter dem Ordner oft entnommen oder in diesem umgeblättert, so können die Lochungen durch die mechanische Beanspruchung ausfransen oder reißen.
Zwischen dem Stadtteil Kapellen und dem Neusser Stadtteil Holzheim liegt die bis in die frühen 1990er Jahre betriebene NATO -Raketenstation, die mittlerweile von der Stiftung Insel Hombroich für ein Freilichtmuseum genutzt wird.
Wesentlich häufiger waren die auf dem Neuen Testament basierenden Themen.
Wieder waren klassische Musiker aus dem NDR Sinfonieorchester und den Hamburger Symphonikern dabei.
Verschiedene Astrologen ordnen den Türkis dem Merkur (nach Raphael), der Venus (nach Ahlborn), dem Jupiter (nach Richardson und Huett) oder auch dem Uranus (nach Uyldert) zu.
Ursprünglich handelte es sich bei dem Ludwigsbau um ein symmetrisches Gebäude.
Youth of Today führte mit dem Lied No More als Erste eine vegetarische Lebenshaltung als Teil von Straight Edge ein.
Zitiert nach Heinrich Gemkow: Aus dem Leben einer rheinischen Familie im 19. Jahrhundert.
Von den Mühlenbetreibern sind aus dem Lauf der Jahrhunderte mehrere bekannt.
Während des andauernden Konfliktes mit dem König neigte Basset jedoch zunehmend zur Partei des Königs.
Umstrittene Zahl seiner Abschüsse Nach dem Krieg wurde die Zahl von Mannocks Luftsiegen mit 73 angegeben, eine Zahl, die auch heute noch in verschiedenen Quellen zu finden ist.
Vielmehr sei die Zusammenarbeit mit dem Kloster Ettal „gut und zielführend“.
Zwischen dem Broadway Boulevard und dem Kino Parkway ist die AZ 210 als sechsspurige Schnellstraße ausgebaut und bis zur Golf Links Road gibt es mehrere Ampelkreuzungen an dem dann vierspurigen Highway.
Zwei weitere Fachzeitschriften sind in dem Journal aufgegangen: * im Juli 1893 das Journal of Analytical and Applied Chemistry und * im Januar 1914 das American Chemical Journal.
Warminster 1994) Im oder nach dem Jahr 3 von Ramses V. wird in einem Papyrus berichtet, dass er ein Schatzhaus des Chnum in Elephantine kontrollierte und dort Unregelmäßigkeiten aufdeckte.
Zudem gibt der VEH seit dem Jahr 1988 eine Schriftenreihe heraus.
Von ihr ist außerdem aus dem Jahr 1567 überliefert, dass sie unmittelbar nach der Ermordung ihres Gatten Golf spielte, wofür sie allgemein kritisiert wurde.
Unter den Habsburgern Stadtplan aus dem Jahr 1562 Im Jahr 1526 starb König Ludwig II.
Zur Grafschaft Lippe gehörend, wurden dem Hof 1719 die Mühlenrechte verliehen.
Unter den letzten Herrschern aus dem Haus Medici stagnierte die Entwicklung.
Ursprünglich sollte auch das neben dem Hauptquartier befindliche Altpörtel gesprengt werden.
Zwei Drittel der Gründer gehörten dem Handwerk und verwandten Berufen an. Den ersten Vorstand bildeten Otto Ruppert, Friedrich Langenberg und Adalbert Weck.
Weder die großen Gewinne aus dem Handel mit Ostasien/China noch die weit größeren Verluste der bengalischen Unternehmung konnten von Berlin aus beeinflusst werden.
Viele der Diskussionen fanden auf dem Gut des Grafen Károlyi in Palárikovo statt, das heute als CIC-Museum dient.
Wie Conrady nach Rücksprache mit dem Grundstückseigner in Erfahrung bringen konnte, hatte dieser bereits vor Jahren eine 4 × 4 Meter große Bodenplatte ausgegraben und fortgeschafft, die zwischen der Toröffnung lag.
Weitere Aufnahmen spielte er mit dem Gitarristen Chinmaya Dunster, mit Piet Nordijk und mit der Gruppe B 1 ein.
Zu diesem Zweck wurden auf dem Gipfel diverse Kooperationsabkommen geschlossen.
Zusätzlich entstanden zwei Seitenflügel, die dem Gesamtbauwerk die Form eines „E“ verliehen, was auf eine mögliche Hommage des Bauherrn an seine Ehefrau hindeutet.
Während des Austrofaschismus wurde auf dem Gelände der Munitionsfabrik das Anhaltelager Wöllersdorf für politische Gefangene errichtet.
Wieder auf der Suche nach dem Geld und erneut vereint spüren Santana und Marcos Maria in ihrem von dem Ertrag des Raubes gekauften Saloon auf.
Zwischen 1815 und 1820 sollen dem Geheimbund mehr als 600.000 Menschen angehört haben.
Um ihren Sohn schneller aus dem Gefängnis holen und die enormen Kosten finanzieren zu können, geht die Familie von Marco mit dem Fall erstmals an die Öffentlichkeit.
Zudem leistete er Pionierarbeit auf dem Gebiet des Kristallisationsverhaltens von Kassiterit in Bezug auf die Temperatur.
Ungefähr 1103 nahmen Kreuzfahrer aus dem Fürstentum Antiochia die Befestigung ein.
Während der ganzen Woche vor dem Finale war das Zentrum von Kiew Ziel von Besuchern aus aller Welt, denen ein umfangreiches Rahmenprogramm angeboten wurde.
Videoclips und die Zusammenarbeit mit dem Filmkollektiv zweihund Die Band liess Videoclips zu ihren Alben drehen. 2008 kam es zur ersten Zusammenarbeit mit dem Winterthurer Filmkollektiv zweihund.
Zufällig empfängt ein Funkamateur auf dem Festland die Signale und benachrichtigt Lorenz' Ehefrau Hella.
Veröffentlichung Der Film lief auf dem Festival de cine Africano Córdoba im Jahr 2008.
Während Jud den Fernseher neben dem Fenster repariert, findet der kleine Pidge Benson den Revolver in der Kommodenschublade und tauscht ihn gegen seinen Spielzeugrevolver aus, den er schon den ganzen Tag mit sich herumträgt.
Zwei Versuche von RAM, mit dem Fahrzeug auch einen Weltmeisterschaftslauf zu bestreiten, scheiterten jeweils bereits im Vorfeld der Rennen an mangelnden finanziellen Mittel.
Wie geht es weiter mit dem Euro?
Zuletzt befasste er sich mit dem Entstehen von Leben und den Ursachen der Chiralität in der Biologie.
Unter anderem hatte Weck mit dem Ensemble 1987 in Ostberlin gastiert und war 1988 der erste, der mit dem Musical in Moskau ein Gastspiel geben durfte.
Vorbehaltlich hatten beide Mannschaften nach dem Ende der Saison aber zwei Entscheidungsspiele ausgetragen, falls nur ein weiterer Aufstiegsplatz zur Verfügung gestanden hätte.
Zeitweilig dienten die Weiher nach dem Ende der Förderung noch als Kühlwasserreservoir für das benachbarte Elektrizitätswerk auf dem Terrein des Bergwerks Julia.
Wie sehr er andererseits unter dem Einfluss seines auf der kaiserlichen Seite stehenden Schwagers Johann Alemann stand, beweist dessen Brief vom 5. Mai 1631, mit dem er einen Vergleich mit dem kaiserlichen Belagerer Magdeburgs Tilly anmahnte.
Wie stark der Film unter dem Eindruck des Völkerschlachtens im Ersten Weltkrieg geprägt ist, belegt ein Zwischentitel im vierten Teil Die Rache des Homunculus.
Zehn der 14 Gebäude in dem Denkmalschutzbezirk gelten als signifikant.
Wettbewerbe Der BTFV ist einer dem DTFB angegliedert Landesverband.
Ziel der neuen Firma unter dem Chef Daniele Audetto war zunächst die Entwicklung eines Formel-1-Motors.
Unter anderem war er in dem Broadway -Musical New Faces of '56 zu sehen und hören.
Zudem war er eng mit dem Bildhauer Constantin Brâncuși und der Künstlerin Irène Codreanu aus Rumänien befreundet.
Zusätzlich zu den Moderatoren und dem Bilderteam gibt es Mentoren, die eine unterstützende Rolle für Neueinsteiger übernehmen sollen und dort gegebenenfalls bei Problemen helfen können.
Vielmehr wird er getragen von dem Bewusstsein des In-Gott-fundiert-seins.
Westlich liegt der benachbarte, zu dem Bergrücken zugehörige Uellendahler Berg, an dessen Westflanke sich der jüdische Friedhof am Weinberg befindet.
Von diesen stammten drei aus dem Bereich der Lebenswissenschaften, zwei aus der Medizin, zwei aus den Rechts-, vier aus den Sozial-, zwei aus den Geisteswissenschaften und zwei aus dem Bereich der Natur- und Technikwissenschaften.
Vermutlich diente das harte Gestein dem Bau von repräsentativen Gebäuden.
Vorgeschichte 2007 begann Agrosuper mit dem Bau der Anlage, die 2011 den Betrieb aufnahm.
Vermutlich begann Gilg Kotz mit dem Bau 1463, er ist aber in diesem Jahr gestorben und es folgte ihm sein Sohn Hans Kotz nach.
Unbemerkt hat sich Cady unter dem Auto der Familie festgebunden.
Wettinische Landgrafen von Thüringen Nach dem Aussterben der Ludowinger wurden im Verlauf des Thüringer Erbfolgekrieges (1247–1264) die Wettiner neue Landgrafen von Thüringen.
Zudem erfuhr die Kapuzinerstraße mit dem Ausbau der Neutorstraße als neue Hauptverkehrsstraße Richtung Süden eine Abwertung.
Unklar sind die Verbindungen zu dem Attentäter des Oklahoma City Bombings von 1995.
Wangs Nanking-Regierung trat 1941 auch dem Antikominternpakt bei.
Zwei realistisch gemalte Wandbilder aus dem Alten und Neuen Testament sollen das Geschehen im Altarbereich verdeutlichen.
Zeichenunterricht erhielt sie bereits zwischen dem 6. und dem 10. Lebensjahr.
Zwischen dem 1. Juni und dem 6. Juni gab Snowden in Hongkong den Guardian -Reportern Glenn Greenwald und Ewen MacAskill und der Dokumentarfilmerin Laura Poitras diverse Dokumente der NSA und ein Video-Interview, das am 9. Juni veröffentlicht wurde.
Zwischen dem 12. Juni und dem 3. Juli 2009 fanden zehn Spiele statt, wobei jede Mannschaft je einmal gegen die vier anderen antrat.
Viktor I. brachte die Angelegenheit dem 1745 versammelten Kollegium der Kurfürsten vor, die eine Entscheidung ablehnten.
Viele Geleitbriefe für Juden aus dem 17. und 18. Jahrhundert beziehen sich auf beide Reichsteile, auch wenn ihre Inhaber Norwegen nie besucht haben.
Vestenanova gehört zur Comunità montana della Lessinia und ist Teil des Parco naturale regionale della Lessinia.
Zweitgrößte Stadt war lange Delta del Tigre mit 17.457 Einwohnern (Stand: 2004) (nicht zu verwechseln mit dem gleichnamigen argentinischen Ort Tigre ).
Weitere Universitäten sind die Università degli Studi di Napoli Parthenope (gegründet 1920) und die Università degli Studi Suor Orsola Benincasa.
Wertorientierte Performance-Measurement-Systeme weisen eine klar definierte Spitzenkennzahl, das Perfomancemaß, auf (z.
Um im Projektmanagement Projekte zu definieren (was ist ein Projekt, was ist kein Projekt) werden Projektmerkmale herangezogen.
Vermutlich drang das Wasser durch defekte Speigatten ein, die normalerweise durch Rückschlagklappen gesichert sind.
Zu Beginn des zweiten Abschnitts deckt Rüdiger Siebert den Schwindel über den „neu entdeckten“ Volksstamm „Tasaday“ auf.
Zudem gab es eine „caxa de truenos“, mit Hilfe derer ein Gewitter hervorgerufen werden konnte.
Wappen der Duques de Moctezuma de Tultengo Moctezuma (verballhornt auch Montezuma) ist der Name eines spanischen Adelsgeschlechts aztekischer Herkunft.
Zu ihrem neuen Vorsitzenden wurde de Rossa gewählt.
Unter den Bischöfen Guillaume d'Alzonne de Marcillac (1333–1335) und Arnaud de Villard (1363–1385) wurde der gotische Chor errichtet. 1531 wurde das Kloster durch Papst Clemens VII.
Unfallhergang Geschehen im Bahnhof Vert de Maisons Der Triebfahrzeugführer musste nach der Notbremsung die Bremsen des Triebwagens in den Normalzustand zurücksetzen.
Unter Landauers Leitung wurde Allert de Lange zu einem der erfolgreichsten Exilverlage.
Zusammen mit der Association cornélienne de France hat Denis Boissier eine sehr ausführlich Website eingerichtet, auf der er alle Argumente, welche für die Autorschaft Corneilles sprechen, mit zahlreichen Dokumenten untermauert.
Wegen der Übertragung der Tour de France 2015 entfiel am 26. Juli 2015 – nur kurzfristig angekündigt – die reguläre Folge im Ersten; die Erstausstrahlung erfolgte spätabends auf Einsfestival, wiederum auf dem Wiederholungs-Sendeplatz.
Weitere Autoren sind beispielsweise Hardouin de Fontaine-Guerin mit Tresor de Venerie 1394.
Wir erhalten sichere Beweise dafür, daß diese Bauten ganz bewußt imaginär sind, wenn wir uns Finsterlins Grundrissen zuwenden.
Wie äußerten diese selbst sich dazu?
Von allen drei Arten wird dazu die Borke genutzt.
Weshalb er die Scheutz nicht dazu brachte, ihre Maschine entsprechend zu erweitern, ist unklar.
Zugleich will Bitkom die Politik dazu bewegen, ihre Maßnahmen in den erfolgskritischen Handlungsfeldern zu integrieren.
Wegen des tiefen Kelches sind dazu aber nur langrüsselige Insekten wie Schmetterlinge und langrüsselige Bienen in der Lage.
Wasserstoff-pin-holes und Wasserstoff-Stickstoff-pin-holes sind möglich. dazu Pinholes.
Zu Beginn der Nachkriegszeit waren davon noch 2.500 Bücher ausleihbar.
Vor dem Rennen hatte Bobet davon gesprochen, seine Radsportlaufbahn beenden zu wollen.
Während der Pausen, solange es dauerte, bis die nächste Gruppe herbeigeführt wurde, warf er sich das Kleinkalibergewehr über die Schulter, spazierte auf dem Hof herum und rauchte dabei völlig ruhig Zigaretten.
War das Heilige Abendmahl bis dato unter den beiden getrennten Gestalten Brot und Wein gefeiert worden, so finden seitdem bei der Abendmahlsfeier Hostien Verwendung, auf die bereits während der Herstellung drei Tropfen Wein geträufelt wurden.
Wie gewohnt steht ganz unten, dass „es sich um einen Privatverkauf handelt und deshalb jegliche Gewährleistungsrechte ausgeschlossen sind“.
Von ihm erfuhren die Spanier, dass viele Indianer regelmäßig auf Pferden zu den Musqueam kamen, vom „flachen Land“ im Nordosten, um mit Eisen, Kupfer und Clintonia borealis gegen Fisch zu handeln.
Vorteil von aufblasbaren Rettungswesten ist, dass sie im unaufgeblasenen Zustand kleiner sind und die Bewegungsfreiheit deutlich weniger einschränken als Feststoffwesten, so dass sie erfahrungsgemäß auch eher angelegt werden.
Von Sonia wiederum glaubt er, dass sie ihn nicht mehr liebe.
Zusätzlich entsteht sogar die Gefahr, dass sie Verluste bringen.
Während des Krieges zeigten Meinungsumfragen, dass sich die öffentliche Meinung nach links bewegte und für radikale soziale Reformen eintrat.
Viele Kleinanleger gingen davon aus, dass sich die Kurse wieder erholen würden, verpassten den richtigen Ausstiegszeitpunkt und verloren so ihr investiertes Kapital.
Vom Kongo-Otter hieß es 1988, dass seit geraumer Zeit keine Felle mehr zur Anlieferung gekommen waren.
Zudem unterscheidet er sich dadurch, dass seine Sporen deutlich kräftigere und höhere Warzen (> 0,8 µm) haben.
Zu Hause muss Ollie feststellen, dass seine Ehe durch Stans Besuch bis in die Grundfesten erschüttert wird, da seine Frau den ständig von ihm angeschleppten Kumpanen nichts abgewinnen kann und entnervt die gemeinsame Wohnung verlässt.
Von Nachteil kann dagegen sein, dass man für unterschiedliche Entfernungen unter Umständen jedes Mal die Brille wechseln muss.
Vachss steht auf dem Standpunkt, dass man bei Hunden wie auch bei Menschen das erhalte, was man selbst heranzieht: „you get what you raise“.
Während der Maßnahme ist sicherzustellen, dass kein Trinkwasser entnommen wird.
Ziel war es, zu garantieren, dass in der Verwaltung anteilig so viele bilinguale Sprecher wie in der baskischen Gesellschaft anzutreffen sind.
Wahrscheinlicher ist jedoch die These, dass im Namen einerseits das gängige Element "Lieb-" vorhanden ist (vgl.
Wieder einmal stellen sie fest, dass es noch „andere Welten als diese“ gibt und jede von verschiedenen Schicksalen heimgesucht wird.
Wilson ist so schwer verwundet, dass er nicht mit seinen Leuten an Land gehen kann, um weitere Ziele zu bekämpfen.
Zimmermans Anwalt, Mark O’Mara, erklärte, dass er mehr Zeit benötige, um sich auf die Verteidigung seines Mandanten vorzubereiten.
Zu spät fällt ihm ein, dass er eigentlich gar kein Geld hat.
Von Winston Churchill ist bekannt, dass er den Täter bereits in der Pause erriet.
Zum bleibenden Ruhm gereicht ihm, dass er außerhalb Siziliens als Beschützer der Griechen auftrat.
Von ihm ist außerdem überliefert, dass er auf dem Marktplatz von Susa eine Stele mit einer Liste öffentlich festgeschriebener Kaufpreise errichtet habe.
Zu den Verdiensten Pfaus zählt, dass er als einer der Ersten in Sachsen die Notwendigkeit einer staatlichen Aufsicht über die Bodendenkmäler vertrat.
Zu seinem Erstaunen bemerkt Wellkamp, dass er Dora liebt.
Wissenschaft Aktuell: Aus der Annahme, dass ein starkes Pferd doppelt so stark sei wie ein Grubenpony, schlussfolgerte er, dass ein starkes Pferd 550 Pfund über eine Strecke von einem Fuß in einer Sekunde ziehe, bzw. 33.000 Foot-pound pro Minute.
Zu den EDTA-Spuren bemerkte Bugliosi, dass diese nur in wenigen Blutspuren Simpsons am Tatort gefunden wurden.
Zwei Jahre später erfährt Lincoln, dass die übrigen Vampire alle das Land verlassen haben.
Waldtarpan Tadeusz Vetulani nahm an, dass die zunehmende Bewaldung in Mitteleuropa nach der Würm-Kaltzeit zu einem an Wälder angepassten Wildpferdetypus führten, den er als „Waldtarpan“ gegenüber dem „Steppentarpan“ abgrenzte.
Zu seiner Politik gehörte es, dass die nördlich der neuen Grenze verbliebene deutsche Volksgruppe sämtliche Minderheitenrechte genießen sollte, damit sie sich mit dem dänischen Staat identifizieren und sich schließlich freiwillig assimilieren sollte.
Zu Heisenbergs Bestürzung antwortete Bohr, dass die militärische Forschung durch Physiker unvermeidlich und korrekt sei.
Zugleich gilt es als erwiesen, dass die grundlegenden psychischen Prozesse beim Schriftspracherwerb auch von den konkreten Methoden des frühen Schreib- und Leseunterrichts abhängig sind.
Ursachen Als Unfallursache wurde festgelegt, dass die deutsche Tupolew auf einer falschen Flughöhe flog.
Zu Unrecht wird gelegentlich behauptet, dass die Wathose sich mit Wasser füllen und so den Träger unter Wasser ziehen könne.
Zur Jahrhundertwende nahm man an, dass die Wasserwerke in den Stadtteilen Dahl (Mönchengladbach) und Helenabrunn (Viersen) für die Wasserversorgung der Stadt ausreichen würden.
Ziel des Gesetzentwurfs ist es, dass die US-Regierung Netzbedrohungen untersuchen kann und für die Sicherheit von Netzen gegen Angriffe zu sorgen.
Ursache dafür ist die Tatsache, dass die Träger dieser Eigenschaft in lebensbedrohlichen Situationen dazu tendieren, außer Kontrolle zu geraten und alles um sich herum, egal ob Freund oder Feind, anzugreifen.
Wesentlich für biologische Gelenke ist, dass die Teilkomponenten der Gelenkkraft jeweils nur senkrecht durch den Gelenkspalt treten können.
Werkverfahren und Künstler Auffällig ist, dass die Malereien nicht vollständig ausgeführt sind.
Urban-Legend-Status Viele Jahre glaubte man, dass die Geschichte des explodierenden Wals eine Urban Legend sei.
Untersuchungen von 2004 nehmen an, dass die Gattung Troglodytes, die den Bergzaunkönig (Thryorchilus browni) enthält, mit Cistothorus eine eigene Gruppe bildet.
Williams gibt unabsichtlich die Information, dass die Bomber Brandbomben und Bomben mit Verzögerungszünder mit sich führen.
Wanderungsbewegung der Armenier Herodot berichtet, dass die Armenier ursprünglich phrygische Kolonisten waren.
Voraussetzung ist nach höchstgerichtlicher Rechtsprechung, dass derjenige, der sich auf die „editio princeps“ beruft, nachweist, dass das Werk bisher nicht „erschienen“ ist.
Von Thurnham wurde 1868 gemeldet, dass der südliche Graben als Vertiefung sichtbar wurde.
Voraussetzung für dieses Vorgehen war, dass der Wind günstig in Richtung Küste stand.
Worauf ihm Yan Hui erklärte, dass der Reis durch Feinstaub kontaminiert und deshalb als Opfer ungeeignet sei.
Voraussetzung ist in der Regel, dass der Kunde mit den Leistungen des Anbieters zufrieden ist.
Unter der Ausnutzung der Tatsache, dass der Hauptteil der schwedischen Armee relativ weit hinter die Vorhut zurückgefallen war, gab Zar Peter der Große Golizyn den Befehl, diese im Morgennebel anzugreifen.
Weiterhin legten die Alliierten fest, dass der Besuch öffentlicher Bildungseinrichtungen entgeltfrei ist und die Lernmittel kostenfrei gestellt werden (Art. 2).
Zwei weitere Päpste verstarben, so dass das Verfahren auch insoweit verzögert wurde.
Wenig später wird bekannt gegeben, dass das Engadin frei ist und Napoléon sich zurückgezogen hat.
VOR-Sender sind i.d.R. so ausgerichtet, dass das 360°-Radial in die magnetische Nordrichtung weist (missweisend).
Von diesem glaubte alle Welt, dass dabei ein fluguntaugliches Gerät entwickelt würde.
Vorteilhaft beim Schlegelmulcher ist jedoch, dass aufgrund der robusten Ausführungsart der Schlegel Äste und kleine Holzstücke mitverarbeitet werden können und Steine keine Schäden an der Maschine hervorrufen.
Vor allem erwirkte er 1553, dass alle Blutbeschuldigungen direkt vor dem Sultan verhandelt werden sollten.
Weitere Vorteile für Unternehmen sind, dass Vorstandssitzungen nicht in Delaware stattfinden müssen und dass es keine Publizitätspflicht gibt.
Und es ist ganz offensichtlich, dass Vaughan Williams eine entscheidende Rolle in diesem Prozess gespielt hat.
Zweiter Akt Rossane berichtet „Glicone“, dass Timante sich nicht auf den erbeuteten Schiffen befunden habe und deshalb also im Kampf umgekommen sein müsse.
Zusammenfassend geht er davon aus, dass Reinhart, nehme man die kleineren Arbeiten und Studien aus, in fünfzig Jahren etwa 100 bis 120 Gemälde geschaffen habe.
Vom Sektionschef Ehmann erfährt Marek, dass Radler der Nachfolger von Grahl geworden wäre, nunmehr wird Ministerialrat Wiesiewicz nachrücken, also gleich um zwei Stufen.
Zum Schluss stellt sich heraus, dass Leela Ashoks Sekretärin ist und von ihm beauftragt wurde.
Vielmehr müsse eine Interpretation ergeben, dass Jesus nicht real vom Teufel versucht worden sei, sondern lediglich im Geiste.
Weil er nicht glauben will, dass Gloria Sexfilme gedreht hat, führt ihm Phil einen solchen Film auf einer Leinwand vor, in dem neben Gloria auch Peggy zu sehen ist.
Wissenschaftler haben die Theorie aufgestellt, dass Gerichte, die üblicherweise Ekel und Widerwillen auslösen, eigentlich nur gegessen werden, um die Zugehörigkeit zur eigenen Gruppe zu bekräftigen und sich zugleich von anderen Gruppen abzugrenzen.
Zwei Umstände sind dafür verantwortlich, dass Ewry in der Folge nicht zu einem der erfolgreichsten Athleten der Olympischen Spiele wurde.
Unter dieser traditionellen Sichtweise wird das, was Vertreter dieser Interpretationstradition bei Hume als Erkenntnistheorie zu finden glaubten, bis heute diskutiert.
Von besonderer Bedeutung sind hier das „Bollwerk im Graben“ (der Hexenturm) und der Wilhelmsbau, da sie noch weitgehend unverändert die Zeiten überdauert haben.
Zusätzlich war ein Nebenkühlwassersystem vorgesehen, das über Sprühteiche versorgt werden sollte.
Vielmehr ist Transzendenz bei Sartre das Überschreiten der Ichheit.
Während des Zweiten Weltkriegs wurden das zur Rüstungsproduktion genutzte Walzwerk und die benachbarten Mineralölwerke mehrmals bombardiert, wobei es insgesamt etwa 50 Tote gab. Der Wiederaufbau dauerte noch bis 1951.
Zum 1. Januar 1832 wurden das zum Kirchspiel Lübbecke gehörende Oberbauerschaft aus dem aufgelösten Kreis Bünde in den Kreis Lübbecke eingegliedert.
Unter russischer Vorherrschaft 1864 begann das zaristische Russland die westturkestanischen Gebiete zu unterwerfen, was bis 1876 abgeschlossen war.
Zu seinen bedeutendsten Werken zählt das weltweit bekannt gewordene Sextett für Didjeridu und Blasinstrumente (1971) und seine zahlreichen Filmmusiken.
Von diesen Bergen aus fällt das von zahlreichen Flüssen durchzogene Land sanft nach Süden bis zur Pazifik -Küste ab. Der Boden ist sehr fruchtbar.
Untertitel: „Wölfchen“, das erste Seeflugzeug, das von einem Kriegsschiff aus auf hoher See verwendet wurde.
Zwischen diesen beiden Chroniken war das von Cézanne gemalte Porträt Geffroys entstanden, das Cézanne jedoch in unvollendetem Zustand beließ, weil er mit ihm nicht zufrieden war.
Um Geld zu sparen wurde das ursprünglich geplante Schulgebäude nicht errichtet.
Von einigen Handwerkern wird noch das traditionelle Handwerk des Binsenflechtens ausgeübt.
Vom einstigen Vorwerk stehen noch das so genannte Kanzleigebäude – heute das älteste Gebäude der Stadt – und ein früherer Stall.
Veranstaltungen * Treungenfestivalen - Kulturfestival, das seit 2003 jährlich im August stattfindet und von bis zu 10.000 Gästen besucht wird.
Zuvor wurden auch Boni für das regelmäßige Erscheinen bei der Arbeit und die Weiterzahlung der Pensionen verstorbener Väter an ihre unverheirateten Töchter aufgehoben.
Und: „Solidarität ist das Zusammengehörigkeitsgefühl, das praktisch werden kann und soll.“
ZF mit Urelementen Zermelo formulierte das originale ZF-System für Mengen und Urelemente.
User-Deskriptoren Bei gesetztem S-Bit gibt das oberste Bit des Type-Feldes an, ob es sich um ein Code- oder Datensegment handelt.
Zitiert nach: Landfester: Ein Pult, das nicht zum Zimmer gehört, S. 83–84 Der Streit fand ein gerichtliches Nachspiel, bei dem Noelte aufgrund seiner Bearbeitungen eine Mitautorenschaft einzuklagen versuchte, allerdings unterlag.
Zudem fehlt das Tidewater Jamboree, das nicht ausfindig gemacht werden konnte.
Zuvor stand an dieser Stelle das neugotische Geschäftshaus des Juwelierunternehmens Mappin and Webb, dessen Abriss im Jahr 1994 eine heftige Kontroverse auslöste.
Zudem glaube sie kaum an das neue Tribunal: „Ich muss sagen, dass ich staune“, so del Ponte, „Ich habe etliche Zweifel daran.“
Von seinem Vorgänger E110 übernahm das neue Modell die beiden 1,4- und 1,6-Liter-VVT-i-Ottomotoren sowie den 66-kW-Dieselmotor (90 PS).
Vor allem für Westkleinasien war das naheliegend und zu erwarten.
Während des Ersten Weltkrieges war das k.k. Ministerium für Landesverteidigung im Kriegsüberwachungsamt vertreten.
Vier Krosa gaben ein yojana, das in zwei gavyūti unterteilt war.
Winch wollte in dem Buch das implizierte Bild der Philosophie korrigieren und damit auch die Vorstellung einer naturwissenschaftlichen Sozialwissenschaft.
Vermutlich gehören zum Wortumfeld auch das im Maghreb gespielte arabische Doppelrohrblattinstrument ghaita, sowie davon abgeleitet die algaita südlich der Sahara.
Zum Bezugszeitpunkt war das Hochhaus das höchste Basels.
Zuerst wurde das Mausoleum errichtet, das heute im östlichen Teil des Komplexes steht.
Vor 100.572 Zuschauern setzte sich das heimische Team nach Toren von Anatoli Iljin (9.), Slawa Metreweli (20.) und Walentin Iwanow in der 32. Spielminute durch.
Zunächst rechnete man noch damit, das havarierte Schiff stranden zu können, aber die Dampfkessel gingen nach kurzer Zeit aus.
Von der Westfassade ist noch das große spitzbogige Fenster, dessen Maßwerk verschwunden ist, erhalten.
Zwischen Ort und Fluss liegt das große Industrieareal.
Zum Ortsteil Deufringen gehört lediglich das gleichnamige Dorf.
Zu dieser Zeit entstand auch das gewerkschaftspolitische Engagement.
Wirtschaft Schon früh wurden fast das gesamte Val de Ruz gerodet, die moorigen Niederungen drainiert und in Kulturland umgewandelt.
Wiederholung in gleicher Tonart durch das gesamte Orchester.
Wegen der mangelhaften Schärfe wurde das gesamte Bildmaterial in die digitale Nachbearbeitung gegeben.
Von 1991 bis 1998 wurde das gesamte Bauwerk wieder umfassend saniert und vor dem Verfall bewahrt.
Zusätzlich wurden die Vorbereitungen für das geplante G8-Treffen in Sotschi ausgesetzt.
Zwischen diesen vier Wochen hat das gedehnte Gewebe dann genügend Zeit, um sich zu beruhigen.
Zuerst wurde eine Stellenvermittlung über das ganze Reich eingerichtet, eine Arbeitslosenunterstützung und der Rechtsschutz.
Wirtschaft * Thomas Twining eröffnet das erste Teegeschäft in London.
Vor diesem Hintergrund fand 1991 das erste Festival in Bad Ragaz statt.
Und obwohl in den USA das erste Ballett 1735 vom britischen Tanzlehrer Henry Holt aufgeführt wurde, war es bis ins 20. Jahrhundert nur wenigen permanenten Einrichtungen möglich, ein Ballett aufzuführen.
Zopke erhielt ein staatliches Stipendium, das er für eine Studienreise nutzte, die ihn im Sommer 1894 in die USA führte.
Vgl. Damm, Benjamin: Baal und das epische Theater.
Welche Verwüstung dann biss an das ende bleibt, ohne Ortsangabe, 1530 Hans-Joachim Köhler u.a.: Early Modern Pamphlets.
Vorher zeigten die Siegel nur das einfache Heroldsbild mit der gesenkten Spitze.
Wahrscheinlich war es Anastasios, der das eigentlich nur für Ägypten gedachte Henotikon erstmals als allgemeinverbindlich durchsetzen wollte.
Verbleib Da nach dem Kriegsende das ehemalige Generalkommando in der Festung Metz nicht mehr zu erreichen war, wurde das Korps bis September 1919 über die Abwicklungsstelle in Blankenburg (Harz) demobilisiert und aufgelöst.
Zeitliche Grenzgänger Die Grenzgänger verwenden das deutsche Volkslied, historische Gedichte und andere Texte als Kommentare auf aktuelle politische Ereignisse.
Während des Ersten Weltkrieges stellte das deutsche Heer insgesamt 17 sogenannte Sturm-Bataillone und zwei selbstständige Sturm-Kompanien auf.
Weil sich keine Käufer für das denkmalgeschützte Empfangsgebäude fanden, hat die Deutsche Bahn AG im Sommer 2005 an das Eisenbahnbundesamt Hannover (EBA) den Antrag auf Abriss gestellt.
Werden sie nicht erfüllt, macht das den Kunden unzufrieden.
Zu dem Besitz gehörten auch das danebenstehende Bauernhaus Auf den Bergen 11 sowie das Haus des Gärtners (Dr.
Weitere Regelungen zur Überseeverwaltung durch das britische Colonial Office betreffen vor allem die Gerichtsbarkeit.
Unter der württembergischen Verwaltung blieb das bisherige Amt Michelbach als Patrimonialamt im Oberamt Neuenstein zuerst bestehen.
Unmittelbar nach dessen Einführung erschien das bis auf den größeren Arbeitsspeicher (1,9 KB) identische Schwestermodell SHARP PC-1211.
Wichtig dabei ist das sich das betroffene Gebiet nicht in einem Kriegsgebiet befindet, da sonst das Internationale Komitee vom Roten Kreuz zuständig ist.
Werke Sein Hauptwerk und damit das bekannteste Buch ist die Romantrilogie Malm (Erz), die von 1914 bis 1919 herausgegeben wurde.
Weitere Kennzeichen der Gaiassa waren das auffallend große achtern angebrachte Ruder (frühe Exemplare wiesen aber seitliche Steuerriemen auf) und der breite Heckspiegel.
Zur Programmierung des Newton wurde das auf der Programmiersprache Self basierende NewtonScript verwendet.
Wheatstonesche Messbrücken als Labor-Messgeräte wie das abgebildete sind daher nicht mehr im Handel und professionellen Gebrauch, die Abwandlung zur Ausschlag-Widerstandsmessbrücke dagegen schon.
Zwischen Beucha und Brandis wurde das Zugangebot kurz darauf zu einem Stundentakt verdichtet.
Zugleich durfte er Privatvorlesungen über das Zivilrecht halten.
Zur folgenden Saison 2013/14 wurde das Wort Maroc aus dem Vereinsnamen gestrichen.
Während sich im nördlichen Gebäude das Wohnzimmer mit Feuerstelle und ein Salon befinden, beherbergt das südliche Gebäude das Esszimmer, die Küche, die Speisekammer und das Badezimmer.
Zwischen 1970 und 1974 entstand das Wohngebiet in Sontheim-Ost im Osten und Nordosten Sontheims.
Zudem ist durch die Höhenlage das Wetter in Marnitz rauer als im restlichen Land.
Zur Zeit des Nationalsozialismus zog das Wehrbezirkskommando ein.
Wegen seiner ortsgeschichtlichen Bedeutung wurde das Wegekreuz als Baudenkmal unter gesetzlichen Schutz gestellt.
Zehn Jahre später (1903) wurde das Wasserwerk Bünde gegründet.
Von dieser Anhöhe aus konnte das Wasser verteilt werden und diente sogar als Antrieb für Mühlräder.
Zwischen 1987 und 1999 stieg das Wasser jährlich sogar um 22 Millimeter.
Wird nach Erreichen des Gleichgewichtszustands das Wasser einer Seite mit D 2 O ( schweres Wasser ) oder 3 H 2 O ( überschweres Wasser ) markiert, so lässt sich zeigen, dass weiter ein Austausch von Wassermolekülen erfolgt.
Unter dem Baldachin befindet sich das Wappen der Gurker Bischöfe.
Zumindest würde nach ihrer Überzeugung das Vorhaben durch die erforderliche neue Planfeststellung unzumutbar verzögert und verteuert.
Vor allem aber war sie das Vorbild für die Statue Harmonie, die ursprünglich Die Rose heißen sollte.
Zu bemerken ist weiterhin, dass das Vokabular des Santomensischen die meisten seiner afrikanischen Wörter aus dem Kikongo und dem Edo übernommen hat, wohingegen beim Angolar Kimbundu und Kikongo die Hauptsubstratquellen darstellen.
Wie Haudricourt (1954) erkannte, besaß das Vietnamesische in einer älteren Form noch keine Töne.
Vielmehr sei bereits jetzt auf das Verursacherprinzip abzustellen, aufgrund derer der Reiter des kotenden Pferdes für die Beseitigung der Pferdeäpfel auf öffentlichen Straßen verantwortlich sei.
Vertriebenendenkmal Neben der Kirche erinnert das Vertriebenendenkmal am Walter-Ender-Platz (Walter Ender (1911–1979) war 1955 bis 1979 katholischer Pfarrer in Bad Vilbel) an Flucht und Vertreibung aus den ehemaligen deutschen Ostgebieten.
Wurden alle Geschäfte beendet und das Vermögen verteilt, erfolgt die Löschung aus dem Firmenbuch ( GmbHG).
Von 2005 bis 2009 halbierte das Unternehmen seine Mitarbeiterzahl auf 180 Beschäftigte.
Weitere Neuerungen folgten: 1930 brachte das Unternehmen eine der ersten Schweizer Armbanduhren mit Automatikwerk auf den Markt.
Zurzeit (Stand: April 2014) wird das UniVideoMagazin im CinemaxX Bielefeld präsentiert.
Wegen seiner wirtschaftlichen Blüte wurde das Uckerland überregional bekannt, so dass es von Wolfram von Eschenbach etwa im ersten Jahrzehnt des 13. Jahrhunderts in seinem „Parzival“ als „Ukerlant“ erwähnt wird, ebenso der „Ukersee“.
Unter ihrer Leitung begann sich das UNEP, neben dem Umweltschutz auch die nachhaltige Entwicklung zu fördern.
Um ihre Ermittlungen voranzutreiben, benötigt das Trio zwei Dinge: eine Datenfestplatte und Gibbons private Unterlagen.
Zusammen mit dem Trettach-Trio gehört das Toni Brutscher Trio zu den Pionieren der Allgäuer Trio-Musik.
Wish You Were Here ist das Titelstück des 1975 erschienenen gleichnamigen Albums der Gruppe Pink Floyd und auch auf den Kompilationen A Collection of Great Dance Songs und Echoes enthalten.
Vor der therapeutischen Anwendung musste das Thermalwasser teilweise in Kühltürmen und offenen Becken auf eine verträgliche Temperatur abgekühlt werden.
Ziel der Gruppe war es, das Theoriedefizit der Literaturwissenschaft durch intensive Methodenreflexion und durch Konzentration auf die Machart der literarischen Texte zu überwinden.
Von 2001 bis 2013 war das Team ununterbrochen niederländischer Meister sowie von 2004 bis 2011 Benelux-Meister (nach 2011 wurden keine Beneluxmeisterschaften mehr ausgetragen).
Zu Bandworm Records gehört zudem das Sublabel Asphalt Records.
Zum Sommersemester 1954 nahm er das Studium der Philologie und Philosophie an der Universität Marburg auf.
Von 1965 bis 1967 musste das Studio I des Ostseestudios Rostock des Deutschen Fernsehfunks bis auf die Grundmauern abgerissen und neu aufgebaut werden, da es nicht mehr den Erfordernissen effizienter Fernsehproduktionen entsprach.
Von der Süd Autobahn ist das Stadion über den Autobahnzubringer Graz Ost erreichbar.
Von 1985 bis 1987 wurde das Stadion weitgehend unter dem Kapfenberger Bürgermeister Franz Fekete ausgebaut und modernisiert.
Zu diesem Zeitpunkt befand sich das Spiel bereits seit zwei Jahren in der Entwicklung, unter Leitung des Game Designers und ZRG-Gründers Christopher Taylor ( Fallout ).
Wegen unverlangter Massen-E-Mails (UBE) ist das Setzen eines für den Empfänger verständlichen Betreffs noch wichtiger als früher, wo er bloß einer kurzen Information diente.
Von 1604 bis 1617 gehörte das Schloss dem wohlhabenden Welser Handelsherrn und Burgvogt Christoph Weiß.
Während der Deutschen Revolution wurde das Schloss 1848 vom Volk niedergebrannt und erst 1859 als Vierflügelanlage mit neuromanischen und tudorgotischen Elementen wieder aufgebaut.
Zur Hilfe geeilte Schlepper konnten das Schiff nicht abbringen und es zerbrach am Nachmittag des 6. Mai in rauher werdender See, nachdem die Besatzung und die 99 Passagiere in Sicherheit gebracht worden waren.
Von 2000 bis 2005 wurde das Schiff im Rahmen eines Vertrags im Galapagos National Park als Patrouillenschiff eingesetzt.
Vorbei an der Teltow-Werft fährt das Schiff am Rand von Berlin in östlicher Richtung nach Britz, um dort den Britzer Verbindungskanal zu erreichen, der direkt zur Spree in Berlin-Treptow führt.
Von 1914 bis 1918 wird das Schiff als Flugbetriebsfahrzeug dem Kommandeur der Luftschiffer unterstellt.
Vor einige Zeit wurde auch das STEYR AUG aus österreichischer Produktion beschafft.
Vorwerk Platz wurde dadurch an das Rittergut Haselberg angeschlossen. 1814 wurde einer der beiden 1796 angesiedelten Bauern nach Haselberg zurück versetzt.
Zudem nimmt mit zunehmender Flächengröße das Risiko einer negativen Beeinflussung durch den zugelassenen Tourismus ab, da mehr Spielraum für entsprechende Lenkungskonzepte besteht.
Zum Wintersemester 1953/54 übernahm er das Rektorat der Universität Göttingen.
Vor seinem Schloss ließ Paul das Reiterstandbild Peters des Großen mit der Inschrift „Dem Urgroßvater vom Urenkel“ aufstellen.
Unter den späteren Kaisern verfiel das Reich.
Unter individueller Selbstverteidigung wird hier das Recht eines einzelnen Staates verstanden, sich gegen kriegerische Auseinandersetzungen zu wehren.
Zugleich sprach er den Herrschern das Recht ab, ihre Unrechtstaten mit dem Qadar Gottes rechtfertigen.
Wegen der Kapitulation Österreichs blieb das Projekt unverwirklicht.
Zunächst als Hydra-Klasse geplant, wurde das Projekt letztlich in Wiesel-Klasse umbenannt.
Wahre Sätze können selten auf das Prinzip des zu vermeidenden Widerspruchs zurückgeführt werden.
Während des Ersten Weltkriegs hatte das Post- und Eisenbahnwesen mit gravierenden organisatorischen und finanziellen Problemen zu kämpfen.
Zwischen 1901 und 1905 wurde das Pordoijoch im Rahmen der Großen Dolomitenstraßen mit einem Fahrweg versehen, Unterkünfte befinden sich hier seit 1902 mit einer Alpenvereins-Hütte.
Wertvollstes Ausstattungsstück der Kirche ist das Pollinger Kreuz, ein hochmittelalterliches Tafelkreuz.
Unter stark basischen Bedingungen liegt das Phosphat-Anion hauptsächlich als (PO 4 3− ) vor, während unter schwach basischen Bedingungen das Hydrogenphosphat-Anion (HPO 4 2− ) dominiert.
Welche Daten das sind, entscheidet das Peer selber.
Während des Vorlaufes dreht sich das Patronenlager wieder um 90°.
Vor allem aber erkämpfte sich das Parlament das Recht, nicht mehr ohne die eigene Zustimmung aufgelöst werden zu dürfen.
Um glaubwürdig zu wirken, muss das Paar sich aber aus diesem Grunde erst einmal wieder scheiden lassen.
Weitere Stationen seiner Karriere waren das Orchester der Academia di St. Cecilia und das italienische Radio-TV Orchester, in denen er jeweils die Position des Solohornisten innehatte.
Während der Belichtungsmessung, die durch das Objektiv hindurch stattfindet ( TTL-Belichtungsmessung ), kann die Blende voll geöffnet bleiben, so dass das Sucherbild hell bleibt.
Westlich des Ortes befindet sich das Naturschutzgebiet Deerenmoor.
Um zu vermeiden, dass sich das Natrium beim Erstarren ausdehnt und damit die Anlage beschädigen könnte, muss es permanent flüssig gehalten werden.
Von 1996 bis 1998 hatte das Music College seinen Sitz in der Regensburger Innenstadt.
Von Zeit zu Zeit organisiert das Museum themenbezogene Sonderausstellungen, Fachtagungen und Workshops.
Unternehmen Im Gewerbegebiet befinden sich das Modeunternehmen Finn Karelia, die Automobile Breitenberger Chrysler Jeep und Dodge Vertragspartner, die Schreinerei Auinger sowie zahlreiche Handwerker und kleinere Firmen.
Zudem wurden ihre Nachschubkonvois über das Mittelmeer immer erfolgreicher von britischen Schiffen und Flugzeugen angegriffen.
Von 1979 bis 1989 war das Ministerium in der Kennedyallee 64–70 untergebracht.
Von 1984 bis 2012 wurde das Mikrocomputersystem MICO-80 von der IED Kammerer GmbH, Deutschland vertrieben.
Zu diesem Zeitpunkt wusste nur das MfS von seinem Tod.
Unterschnitt Ein Unterschnitt entsteht, wenn das Messer in den Stapel hineingezogen wird und dann die unteren Bogen kürzer werden und weniger als vorgesehen abgeschnitten wird.
Ursprünglich wurde ein anderes Objekt, das Max Wolf am 18. März 1892 fotografisch entdeckt hatte und die provisorische Bezeichnung „1892 X“ trug, mit dem Namen „330 Adalberta“ versehen.
Weitere häufig genutzte Systeme sind das Magnetstreifenkartensystem von Tamura und Anritsu (die gesamte Kartenrückseite fungiert als Magnetstreifen ) sowie induktive Karten (sie beinhalten Induktionsspulen).
Zudem steuerte sie 1990 auch das Lied Without Christ zum Sampler Total Virulence von demselben Label bei.
Zwischen 1839 und 1845 bestand das Libelt-Komitee zur Vorbereitung eines polnischen Aufstands.
Umschlossen und zeitgleich begrenzt wird das Leistungsabzeichen von zwei Lorbeerzweigen die sich am oberen Ende mit den Spitzen berühren.
Unterdessen macht Dr. Berger Peter das Leben schwer.
Von 1782 bis 1784 wurde das Langhaus umgebaut.
Zum 1. Januar 1999 wurde das Landkrankenhaus in Klinikum Coburg gGmbH umfirmiert, Gesellschafter ist der Krankenhausverband Coburg.
Unter anderem kaufte er sich das Landhaus De Grendel, außerhalb von Kapstadt gelegen, wo er friesische Rinder züchtete.
Zu Ehren seines Gastes wurde das Land ’t Land van Pieter Nuyts (Das Land von Pieter Nuyts) getauft.
Von 1975 bis 1978 wurde das Land von Ali Soilih regiert, der eine Arabisierungspolitik betrieb.
Wiederaufbau Athens Sobald der Feind das Land verlassen hatte, machten sich die Athener auf Rat des Themistokles an den Wiederaufbau ihrer Stadt und der Mauern.
Zusammen müssen sie nun in das Land der Dunklen Fürsten reisen, um den Himmel wieder mit der Erde zu vereinigen und so auch Gabriels Frau zu retten.
Wie in den Bucherer-Neumann-Experimenten wurde das Ladung-Masse-Verhältnis gemessen, wobei Elektronengeschwindigkeiten von bis zu 0,75c erreicht wurden.
Zusammen bildeten die Sektionen für das Küstenland bzw. das Trentino ab 1907 die „Partio operaio socialista in Austria“, deren Parteimitglieder zur Abgrenzung gegenüber den deutschen Sozialdemokraten als „italienische Sozialdemokraten“ bezeichnet wurden.
Unter dem Namen Seeländerschaf war das Kärntner Brillenschaf bis etwa 1938 sehr bekannt.
Von 1994 bis 1998 wurde das Kreiskrankenhaus Agatharied gebaut, das die ehemaligen Krankenhäuser in Miesbach, Holzkirchen, Tegernsee und Hausham ersetzte.
Unterhalb der Staumauer befindet sich das Krafthaus der Anlage.
Weihbischof Johann Baptist Schneider unterstützte das Konzept ebenfalls, als er einige Tage in Puchberg Urlaub machte.
Wegen des abgelegenen Standorts war das Konzept des Instituts von Beginn an darauf ausgerichtet, dass die Mitarbeiter auch dort wohnten.
Zum 1. September 1941 wurde das Kommando in 9. Flak-Division umbenannt.
Unverändert blieben die Stufenhecklimousine und das Kombi dann bis August 1988 in Produktion und wurden anschließend von der X80-Generation abgelöst.
Zwischen 1950 und 1995 brachte das Kollegium Sankt Joseph der Redemptoristen mit seinen rund 200 Studenten auch einen wirtschaftlichen Aufschwung.
Zwischen 1939 und 1947 wurde das Kolleg nach Großbritannien evakuiert.
Unter Abt Laurentius Autenrieth wurde das Kloster in den Jahren 1530/31 wieder instand gesetzt, ohne jedoch seine frühere Bedeutung wieder zu erlangen.
Zwischen 1247 und 1258 ging das Kloster an die Zisterzienser über.
Von Hamicolt aus wurde 1898 das Kloster Vinnenberg wiederbelebt und 1902 die Abtei Varensell gegründet.
Von dort wurde sie in das Kloster Sulzburg gesandt, um dort die Klosterzucht wiederherzustellen.
Zu dieser Zeit wurde auch das Kloster St. Irminen/Oeren gegründet, welches auch die Grundherrschaft des Geländes übernahm, auf die die Kapelle von St. German ad undas später errichtet wurde.
Von 1196 bis 1198 erwarb das Kloster Schönau den Ort und wandelte ihn in eine Grangie um, was 1208 mit dem Abriss der Kirche abgeschlossen wurde.
Von diesem Zeitpunkt an überwachte das Kloster Oliva die Sammeltätigkeit der Bevölkerung.
Zum dritten prägen lokale Winde das Klima.
Von ihren eigenen Werken ist das Kirchenlied Herr Christ, dein bin ich eigen von Anbeginn der Welt erhalten.
Von 1947 bis 1951 wurde das Kircheninnere umfassend renoviert.
Vom gleichen Augenblick an konnte das Kind wieder gehen und war gesund wie zuvor.
Vor 1865 Gustav Scheve betitelt das Kapitel über sie in seinem 1865 veröffentlichten Buch Phrenologische Frauenbilder bereits mit A. Cosmar (Frau Doktor Klein).
Während seines 28-jährigen Dienstes für das Kaffrarian Museum unternahm Shortridge vierzehn Expeditionen, von denen er eine Sammlung von über 25.000 Säugetierproben zusammentrug.
Unweit von Kachina steht auch das Kachina-Observatorium.
Während dieser Zeit leitete er das Justizdepartement, später das Departement des Äusseren.
Zur Spielzeit 2009 erhielt er das Jersey mit der Rückennummer „7“, fand sich jedoch häufiger nur noch auf der Ersatzbank wieder.
Und auch 2011 war nicht das Jahr der Footballer aus Hanau, sie verabschiedeten sich nach 8 Niederlagen auch aus dieser Spielklasse.
Wahrscheinlich unterlag die Stadt um das Jahr 750 n. Chr. den Tolteken in einem Krieg und wurde geplündert.
Unerfahren mit Gitarren, verfehlte Baldwin das Interesse der meisten Gitarrenkäufer, und die Verkaufszahlen entwickelten sich unbefriedigend.
Unter Götzes Amtszeit entstanden insgesamt das Institutsgebäude mit Hörsaal, Laboratorien, Kurs- und Geschäftsräumen, Operationsabteilung und Stallgebäude.
Vier Jahre später, 1894 wurde das Institut zu einem Amt innerhalb des Ministeriums und auch für die Erdbeben -Messung zuständig.
Zuber gründete im Jahr 1973 das Institut Bavaricum, das Stadtführungen anbietet und auch Stadtführer ausbildet.
Zudem befördert die Europäische Kommission das Herkunftslandprinzip durch mannigfache Richtlinien.
Von Beginn an ist ihnen das Haus unheimlich.
Von 1986 bis 1999 diente das Haus als Hauptverwaltung der Tarmac Group.
Weitere größere Beträge flossen in das Harvest Plus-Programm zur Entwicklung nährstoffangereicherter Pflanzen sowie Projekte zur Entwicklung trockentoleranter Mais- und rostresistenter Weizensorten.
Während dieser Zeit schrieb er das Handbuch des Aufsteigers.
Zugunsten ihrer Karriere verließ sie das Gymnasium nach der Mittleren Reife.
Zwischen 1940 und 1942 wurde das Grundstück von den Nationalsozialisten enteignet, um einen Luftschutzhochbunker zu bauen.
Während dieser Zeit entwickelte er das Grundmodell eines Feldkompasses (1902 patentiert), das er selbst vertrieb.
Zu Zeiten der DDR war das Gotteshaus dem Verfall preisgegeben.
Zusammen zogen sie los, um das Godslayer Schwert zu stehlen und die Gott-Kaiserin so ihrer symbolischen Macht zu berauben.
Von einer internationalen Forschergruppe wurde das Genom von jenem Coronavirus entschlüsselt, das die tödliche Lungenkrankheit auslösen soll.
Ungeachtet der kläglichen Rolle, die das Generalgouvernement in Batavia gespielt hatte und der zahlenmäßig überwältigenden Überlegenheit der Angreifer wurde Coyett zum Sündenbock auserkoren.
Zwischen den beiden Wallzügen fällt das Gelände nach Osten stark ab. Das Bodendenkmal ist aktuell (2008) nach einem großflächigen Windbruch weitgehend baumfrei, das Terrain durch schwere Holzerntemaschinen zerwühlt.
Während des 18. Jahrhunderts wurde das Gebäude zu einer der Stallungen für die kaiserlichen Pferde umgebaut, woraus sich auch der Name „Stallburg“ ableitet.
Während des Warschauer Aufstandes wurde das Gebäude wegen der hier erbittert geführten Kämpfe der Polnischen Heimatarmee mit den deutschen Truppen ein Symbol des polnischen Befreiungskampfes.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde das Gebäude für Luftschutzübungen zweckentfremdet.
Zur Zeit des Kaiserreichs wurde das Gebäude 1886 um eine Tanzhalle ergänzt und um eine Rotunde für die Musikkapelle der Gartenkonzerte.
Von 1816 bis 1843 hatte das Gebiet zum Verwaltungsbezirk Mennighüffen gehört.
Unter der französischen Verwaltung gehörte das Gebiet zum Arrondissement Bonn ( Kanton Adenau ), das dem Rhein-Mosel-Departement zugeordnet war.
Von 1869 bis 1876 wurde das Gebiet vom Vizegouverneur (lieutenant governor) der Provinz Manitoba verwaltet, bis 1888 von einem eigenen Vizegouverneur.
Von 1972 bis 2010 bildete das Gebiet einen der vier Präfekturbezirke (nomarchíes) der Präfektur und späteren Region Attika, die de facto den übrigen selbstverwalteten Präfekturen (nomí) glichen.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Gebiet des Bergrings als Kartoffelacker und als Truppenlager verwendet.
Während seiner Amtszeit berief er das Fünfte Laterankonzil ein.
Von 1994 bis 1996 wurde das Fördergerüst erneut rekonstruiert und die Fahrbarkeit des Türkschachtes bis zur Sohle des Fürstenstolln durch die Bergsicherung Schneeberg hergestellt.
Zürich erhielt das Kelleramt und das Freiamt Affoltern zugesprochen, Luzern das Michelsamt.
Vor der Spielzeit 1980/81 zog das Franchise von Atlanta nach Calgary um und benannte sich in den derzeitigen Namen um.
Unmittelbar vor dieser Häuserzeile verlief das Flüsschen Apfelstädt, bevor es begradigt wurde.
Wie die anderen samischen Sprachen, das Finnische und das Estnische verwendet das Inarisamische ein Verneinungsverb.
Von rund 250.000 Anlegern forderte das Finanzamt Göttingen unrechtmäßige Steuervorteile zurück, nachdem es Betriebsprüfungen der Jahre 1994–2001 der Göttinger Gruppe im Sommer 2012 abgeschlossen hatte.
Zuvor hatte sie zweimal hintereinander das Finale eines WTA-Turniers erreicht; sie unterlag in Palermo auf Sand Anabel Medina Garrigues und in Pétange auf Hartplatz Mathilde Johansson jeweils mit 5:7 und 3:6.
Zudem qualifizierte sich Baev für das Final Four Turnier des Top Teams Cups und erreichte mit Panathinaikos dort den dritten Platz.
Von 1958 bis 1992 fand das Filmfestival Karlovy Vary lediglich alle zwei Jahre – im Wechsel mit dem Moskauer Filmfestival – statt.
Zwei Jahre später gewann er das Festival in der Hauptkategorie mit Passerà.
Zwischen 1971 und 1995 fand das Festival Internacional de Cine de Mar del Plata aus politischen und wirtschaftlichen Gründen nach der Etablierung einer Militärregierung in Argentinien nicht statt.
Watson bewacht zu der Zeit das Fenster, durch das er mit Holmes eingestiegen und das als einziges im Haus nicht verriegelt war.
Zu etwa 97 Prozent sei das Exil „rassistischer Verfolgung“ geschuldet gewesen.
Zur Havas Gruppe gehört auch das Euro-RSCG-Netzwerk.
Während Wood den Sprung in das Erwachsenenfach schaffte, ging die Karriere von Perreau bald danach zu Ende.
Was er veröffentlichte, war immer das Ergebnis gründlicher Studien, und seine sorgfältig formulierte Argumentation hatte er bis in die äußersten Konsequenzen durchdacht.
Zahlreiche Spekulationen ranken sich um das Ereignis.
Zum Anschluss der Schleuse an das Energie- und Kühlsystem sowie der Montage von Außentanks wurden 3 Ausstiege vom Shuttle aus durchgeführt.
Würdigung 1982 wurde King posthum das Ehrenzeichen für Verdienste um die Befreiung Österreichs vom österreichischen Bundespräsidenten verliehen.
Von 1798 bis 1814 gehörte das Dorf zum französischen Departement Donnersberg und war dem Kanton Edenkoben zugeordnet.
Zwischen 1939 und 1945 war das Dorf von der Wehrmacht besetzt und gehört seit dem Ende des Zweiten Weltkrieges zu Polen.
Während der schwedischen Kriege wurde das Dorf verwüstet.
Zwischen 1980 und 1990 war das Dorf nach Tišnov eingemeindet.
Von 1490 bis 1590 war das Dorf der Familie von Metzerode oder von Metzerad verlehnt.
Zur ehemaligen Gemeinde Nordhausen gehören das Dorf Nordhausen und der Weiler Harthausen.
Zur ehemaligen Gemeinde Laudenberg gehören das Dorf Laudenberg und die Häuser Jagdhaus und Schneidemühle.
Zur ehemaligen Gemeinde Enslingen gehören das Dorf Enslingen und die Weiler Gaisdorf und Schönenberg sowie die abgegangenen Ortschaften Bernsbach und Diepach.
Während des Dreißigjährigen Krieges fiel das Dorf Dolní Moštěnice nach 1620 wüst.
Während bisher das Damen- und das Doppelturnier erst nach Abschluss der Herreneinzelturniers begann, fanden in diesem Jahr zum ersten Mal alle Turniere während des gesamten Zeitraums nebeneinander statt.
Zum Abschluss der Sitzung wurden das Deutschlandlied und das Horst-Wessel-Lied gesungen.
Während des Ersten Weltkriegs versuchten das Deutsche und das Osmanische Reich, Afghanistan auf Seiten der Mittelmächte in den Krieg zu ziehen (→ Niedermayer-Hentig-Expedition ).
Von dort wechselte sie an das Deutsche Theater in Brünn und wurde zum 1. September 1898 nach erfolgreichem Gastspiel als „Margarete“ und „Pamina“ an das Hoftheater Darmstadt verpflichtet. 1901 schied sie aus dem Verband des Hoftheaters.
Vanessa übergibt „Inside“, das Buch, das Dan seit 5 Jahren schreibt, an einen Verlag, der dieses schließlich, nach langem Widerstreben Dans, veröffentlicht.
Weil sich der Begriff auf das Dach als einzelnes Merkmal des Fahrzeugs bezieht, wird er oft in Verbindung mit der eigentlichen Karosserieform verwendet, etwa „Sedan-Landaulet“ oder „Pullman-Landaulet“.
Vom 3500 GTI wurde 1962 das Coupé Maserati 3500 GTI S abgeleitet, das ab 1965 unter der Bezeichnung Sebring verkauft wurde.
Von den profanen Bauwerken sind das Château de Charansonnet, die Ruinen des Château de Pringy, des Herrschaftssitzes von Reinex und mehrerer Mühlen zu erwähnen.
Zum Rahmenprogramm gehören die Hörer-Akademie, das Chorsingen für alle und der Kurs „Profis unterrichten Laien – Impulse für die Hausmusik“.
Zunehmend verlegte er sich auf das Charakterfach und verkörperte die Titelrollen in Schostakowitschs Die Nase, Joe Hill von Alan Bush (1971) und Meister Röckle von Joachim Werzlau (1976).
Zwischen 1973 und 1975 wurde das Cabrio der zweiten Serie unter der Bezeichnung Puma GTS verkauft. 1975 kommt das Cabrio der zweiten Serie in der Variante B heraus.
Zu dem gleichen Zweck wird das Brückendeck durch die zwischen den Pfeilern der Pylone angeordneten, V-förmigen Strukturen aus Stahlbetonstäben gestützt.
Von 1981 bis 2003 stand das Boot auf dem Außengelände der DGzRS in Bremen unmittelbar neben der DGzRS-eigenen Werft.
Zudem setzt er sich für das Bildungsgutscheinmodell ein, das Eltern ermöglicht, die Schule für ihr Kind frei auszuwählen und es eventuell auf eine Privatschule zu schicken.
Zu seinen bekanntesten Werken gehörte das Bild " Hochwasser in den Highlands", mit dem er 1866 erstmals auf einer Ausstellung der Royal Academy vertreten war.
Ziel des Informatikjahres war es, das Bewusstsein für die zahlreichen Möglichkeiten der Informatik zu schärfen und die Bedeutung der Informatik als Faktor für die wirtschaftliche Entwicklung Deutschlands zu veranschaulichen.
Zusätzliche Stiftinformationen wie Stiftdruck oder das Betätigen einer Taste am Stift werden digitalisiert, dem elektromagnetischen Feld aufmoduliert und zusammen mit den Positionsdaten an den Rechner gesandt.
Während des Tertiärs hatte sich das Becken dann mit Sedimenten aufgefüllt.
Zusammen mit der Bahnstrecke wurde das Bauwerk am 1. August 1892 in Betrieb genommen.
Zum 1. Oktober 1985 wurde das Bataillon in eine Geräteeinheit umgegliedert.
Zwischen 2008 und 2012 soll das Basisjahr um 21 % unterschritten werden (im Kyotoabkommen festgelegter Wert).
Zuerst legte der Metropolit ihm das Barmen um, ehe er ihm die Kappe des Monomach aufsetzte.
Verblieben ist in der Stadt das Asbach Besucher Center.
Von großer Bedeutung sind auch das Arthashastra (das oft mit Machiavellis Il Principe verglichen wird).
Zu Beginn desselben Jahrhunderts wurde das Areal des Forum Romanum systematisch auf der Suche nach Steinmaterial für den Bau des Petersdomes durchwühlt.
Vorgegebenes Züchtungsziel war es, für das Anbaugebiet Cognac eine frühreifende Rebsorte zu entwickeln, die krankheitsresistenter als die weitverbreitete Ugni Blanc ist.
Von 1802 bis 1816 gehörte das Amt zur Landgrafschaft Hessen-Darmstadt.
Vom wissenschaftlichen Erstbeschreiber Poljakow wurde das Alter des Tieres auf drei Jahre geschätzt.
Weder 1745 noch 1756 kann das Altargemälde von Abt Wilhelm Steiner (wie in beiden Quellen angegeben wird) gestiftet worden sein.
Weiterhin wurde er zweimal für das All-America East First Team nominiert.
Zudem seien Blastbeats charakteristisch für das Album.
Zu den Regenerationsverfahren zählt beispielsweise das Abbrennen von Koks von Kontakten, die in Crack-Prozessen oder dem katalytisches Reforming eingesetzt werden oder die Oxychlorierung zur Wiederherstellung acider Zentren.
Wie das Fingerrechnen hat sich das Abakusrechnen in gewissen Gegenden bis heute erhalten.
Zur gleichen Zeit wurde auch das 50.000 m 2 große Firmengelände im Klingenberger Stadtteil Trennfurt erworben, da der bisherige Platz für die Produktion nicht mehr ausreichend war.
Wirtschaft und Infrastruktur Bis in das 20. Jahrhundert war das Huckinger Landschafts- und Dorfbild durch Bauern- und Gutshöfe geprägt.
World Games ist ein Sport-Computerspiel, das 1986 von der Spielefirma Epyx für den Commodore 64 entwickelt wurde (in Europa von der Firma U.S. Gold veröffentlicht).
Von den Schweizern wurden sie darüber informiert, dass keiner der Bergsteiger überlebt hatte.
Unter der höchsten Dosis wurde darüber hinaus eine signifikante Reduktion des viszeralen Fettanteils beobachtet.
Zu den meistbesuchten Museen zählten darüber hinaus das Historisch-technische Informationszentrum Peenemünde mit rund 220.000 sowie das erst 2007 neu eröffnete Müritzeum mit 215.000 Besuchern.
Wolodymyr Radtschenko erhielt zahlreiche Ehrungen, darunter den 1998 von Präsident Leonid Kutschma verliehenen Bogdan-Chmelnizki-Orden 3.Klasse.
Von Anfang an geht es darum, ein breiteres Lesepublikum mit den geistlichen Quellen der frühen Kirche vertraut zu machen.
Viele ehemalige Häftlinge zogen es darum vor, auf eine Rehabilitierung zu verzichten und sich mit der bloßen Amnestie zu begnügen.
Während des Transportes muss es darum auch stets nass oder zumindest feucht gehalten werden.
Werte unterscheiden sich von Einstellungen darin, dass sie stabiler sind.
Zudem wird das gesamte Regelwerk dargestellt.
Vermutlich sind hier alttestamentliche Opferszenen dargestellt.
Vom Anfang bis zum Ende dargestellt, nebst den darauf Bezug habenden höchst interessanten Zeugenaussagen.
Unter anderem wurde von Green dargelegt, dass das von den Opfern ausgeatmete Kohlenstoffdioxid verhindert, dass das Blausäuregas überhaupt Eisenblau in den Gaskammern bilden kann.
Wenn sie einmal freigesprochen wurden, darf gegen die Angeklagten nicht noch einmal wegen desselben Verbrechens verhandelt werden.
Wilhelm Grimms sprachliche Überarbeitungen schufen daraus einen Buchmärchenstil, der bis heute das Bild von Märchen prägt.
Valerians Sohn Gallienus ernannte Odaenathus daraufhin zum dux Romanorum und zum corrector totius Orientis, Dazu siehe die Diskussion der Forschung bei Udo Hartmann: Das palmyrenische Teilreich.
Viele erleichterte Abgeordnete geleiteten ihn daraufhin zum Schloss und riefen: „Es lebe der König!“
Walter von Manupello zog sich daraufhin mit seinen Männern zurück, worauf nun Berard von Manupello mit seinem Kontingent zu einem Frontalangriff auf die Vorhut der Zyprer anritt.
Zur Spielzeit 1989/90 wurde er daraufhin an Erstligaabsteiger Stade Laval verliehen, wo er an der Seite von François Omam-Biyik ein schlagkräftiges Sturmduo bildete.
Waschsalons erfreuten sich in den darauffolgenden Jahrzehnten weltweit großer Beliebtheit.
Und am 22. April des darauffolgenden Jahres wurde er vom US-Verteidigungsministerium nach Hause beordert.
Unterlegene Seestreitkräfte konzentrieren sich meist darauf, dem Gegner diese Nutzung zu verwehren, auch wenn man die See selbst nicht für eigene Zwecke nutzen kann.
Vanneste verließ die Gruppe kurz darauf wieder.
Wilhelm Lange-Eichbaum war es, der darauf hingewiesen hat, dass es einer Verehrergemeinde bedarf, die eine Hochleistung zu der Leistung eines Genies erklärt: Insbesondere ist aber nachhaltiger Einfluss des Werkes eine Voraussetzung.
Zudem weist die moderne Forschung darauf hin, dass soziale Gruppen niemals exakt abgegrenzt sind.
Vor allem wurde bei Jagdspitzen darauf geachtet, dass sie fest mit dem Schaft verbunden waren, so dass der Pfeil mit der Spitze aus der Beute herausgezogen und wiederverwendet werden konnte.
Vater Henri II. ging inzwischen daran, für seinen Sohn eine vorteilhafte Ehe zu arrangieren.
Ziel Kampagne war, die Regierung daran zu erinnern, ihre gemachten Versprechen gegenüber den Ärmsten der Welt einzuhalten.
Wie üblich waren beide Kosmonauten daran beteiligt.
Von der Band war niemand daran beteiligt.
Zunächst fließt die Selenga ostnordostwärts, dann, zwischen Ich-Uul ( ) und Chutag-Öndör nach Osten.
Unter Kaiser Trajan sei er dann, ebenso wie Alexander, ins Gefängnis geworfen worden.
Wenn ein Einzelner nicht „strömt“, dann „strömen“ viele Einzelne ebenfalls nicht.
Vom Rock wandte sie sich dann zunehmend dem Jazz zu und trat im Vorprogramm von Ray Charles und B.B. King auf.
War kein Treffer zu finden, dann zeigte der Zieler begleitet von lustigen Gebärden mit einem Zielerlöffel, auch Zielerrute genannt, den Fehlschuss an. Wurde aber getroffen, dann wurde mit der Zielerrute die Entfernung zum Zentrum vermessen.
Wenn die Ringwelt zylinderförmig wäre, dann wäre an ihrem Rand die Fliehkraft größer als die Gravitation der Sonne, die von 1/Radius 2 abhängig ist.
Wie im Genre üblich können dann verschiedene Angriffe gewählt werden oder Gegenstände benutzt werden.
Zwischen 1963 und 1965 wurden dann sämtliche noch erhaltenen Malereien freigelegt, restauriert und konserviert.
Wenn Physik uns irgendetwas lehrt, dann sicherlich dies, dass die Wirklichkeit überraschend ist.
Wenn die Kurse allgemein sanken, dann sei es eine Börsenflaute. 1957 fand Darvas keine Aktien mehr, die seinen Anforderungen für seine Methode genügt hätten.
Wenn die Frauen sich bewegten, dann schlug sie, Paradies, diese.“
Von 1922 bis 1933 und dann nochmals von 1945 bis 1955 war er Schuldezernent der Stadt Köln.
Werder erreichte in dieser Saison dann noch den neunten Platz.
Unter Kurfürst Ernst waren sie dann meist gezwungen auszuwandern.
Willkürlich teilte er die Jungen dann in zwei Gruppen ein, wobei er vorgab, die einen hätten zu hoch, die anderen zu niedrig geschätzt.
Vom Wasserturm wird das Wasser dann in das Ortsleitungsnetz abgeleitet.
Unter Christoph Daum wurde er dann immer öfter im Mittelfeld eingesetzt.
Zunächst auf handelsübliche Chrome-Kassetten, später dann im Mehrspurverfahren auf Tascam 4-Spur Bänder.
Wie 1986 war für Brasilien dann gegen Frankreich im Viertelfinale die WM zu Ende.
Werden zu viele Alarme geplant, dann erzeugt das häufige Hupen Stress bei den Bedienern.
Von dort erhält der Fahrzeughalter dann einen entsprechenden Anpassungsbescheid.
Von seinen Eltern bekam er dann ein Schlagzeug und eine echte Gitarre.
Zuerst wird ein Kommissar getötet, dann ein Kommunalpolitiker.
Zum 1. Januar 1896 erfolgte dann die Umbenennung in "Deutschnationaler Handlungsgehilfen-Verband", die die Zugehörigkeit des DHV zur völkischen und antisemitischen Bewegung auch nach außen deutlich machte.
Willi Richert, genannt Bickel, konnte dann den vielumjubelten Siegtreffer erzielen.
Zuvor entstand die „Alte Försterei“, dann das Jagdschloss Letzlingen der Brandenburger Kurfürsten.
Zur Saison 2006/07 wurde er dann an den Zweitligisten UD Salamanca verliehen, wo er in 31 Spielen 8 Tore erzielte.
Wegen der riesigen Dimension kam dann aber eine Variante mit „nur“ 18 Bahnsteiggleisen zum Zuge.
Zwei Jahre später war er dann Stammtorhüter bei der U20-Junioren-Weltmeisterschaft und brachte es ohne große Erfolge zu feiern auf fünf Einsätze.
Zwei Jahre später ehelichte er dann Olavee Grindrod, mit der er bis zu seinem Tod 1981 zusammenblieb.
Voller Überschwang, um ihm zu danken, bringt sie dem Briefträger einen Krug mit Bowle (Punsch) in dessen Kellerwohnung.
Während Vettel ausschied, konnte Webber dank eines großen Vorsprungs auf die Mercedes-Piloten den dritten Platz behalten.
Weitere Schiffe wurden beschädigt und danach von U-Booten versenkt.
Zur Erleichterung des Verkehrs wurden danach möglichst flache Brückendecken angestrebt.
Wieder genesen, zeigte er aber danach eine hervorragende Form und wurde beim Großen Preis von Deutschland in Dortmund und beim „Ion-Corneanu“-Memorial in Târgoviște (Rumänien) Turniersieger.
Vor einigen Jahren begann man damit, ein pauschales Abonnement für Video-on-Demand in einem Pilotprojekt anzubieten, das inzwischen als Showtime On Demand als reguläres Angebot verfügbar ist.
Wegen der Hugenottenkriege und den damit verbundenen Unruhen in Paris reiste er 1562 nach Italien, wo er bis 1563 lebte.
Vorteile * Weniger bewegliche Teile, damit leichter und zuverlässiger.
Weil in der Entwicklung gemeinhin damit etwas Größeres gemeint ist, wird dieser Teil häufig Teilprojekt, Änderung, Change Order, Change Request, Task o. ä. genannt.
Zwischen Stuttgart- und Grabfeld-Formation liegt damit eine Schichtlücke von 3 Millionen Jahren.
Wahrscheinlich erfolgte die Stadtgründung Lobeda, damit die Lobdeburger ihre Herrschaft neben Jena mit einer weiteren Stadt aufwerten und Handwerker und Bedienstete am Fuße der Lobdeburg ansiedeln konnten.
Vor allem aber änderte sich damit dessen Status von dem einer abhängigen Kolonie zum gleichberechtigten Bestandteil des Mutterlandes – eine Entwicklung, die nicht mehr rückgängig zu machen war.
Wegen des erhöhten Schaltungsaufwandes und damit des Preises wird dies nicht bei allen Geräten angewendet.
Von Seiten der NATO und damit aus der Sicht der USA kann man Berlin Plus so beurteilen, dass man die EU in ihren Bestrebungen eigene Krisenreaktionskräfte aufzubauen, die eine Art Konkurrenz zur NATO darstellen könnte, im Zaum hält.
Vom restlichen Teil Unterfrankens und damit Bayerns ist der Bayerische Untermain durch den Spessart getrennt.
Während der erstmaligen Ergrabung der damals noch rund 0,60 Meter hoch erhaltenen Porta decumana im Jahr 1801, fand sich im Basisbereich noch ein großer, behauener Tuffstein, der auf seiner Rückseite die eingehauene Zahl XXV (25) aufwies.
Widzel tom Brok hatte den damals noch jungen Hafen den Likedeelern oder Vitalienbrüdern geöffnet.
Wirklich präzise Landesvermessungen beschränkten sich damals jedoch auf flachere Landstriche, während das Hochgebirge allenfalls schematisch dargestellt wurde.
Zu sehen sind auch der damals existierende Musikpavillon mit zwei Türmchen und die hölzernen Gartenhallen.
Viele Harnische befanden sich schon damals auf geschnitzten Holzpferden.
Zum Einen wurde der zum damaligen Zeitpunkt zweimalige Weltmeister Deutschland in der Vorrunde von Algerien mit 2:1 besiegt.
Wie die meisten Gebäude der damaligen Zeit ist es praktisch komplett aus Beton errichtet worden.
Zwei Verhältnisse trugen zu ihrer damaligen Popularität besonders bei und weisen ihr ihren Ort in der heutigen Geschichtswissenschaft zu: die Freundschaft mit Rahel Levin und die Liebesaffäre mit Prinz Louis Ferdinand.
Von der Chronik waren bis dahin 48 Seiten als Beilage gedruckt worden.
Unterschiedliche zueinander bewegte Beobachter können daher unterschiedliche elektrische oder magnetische Feldstärken wahrnehmen.
Zur Anpassung von Gruppenwechselwirkungsparametern werden daher oftmals Evolutionäre Algorithmen (z.
Viele seiner Bilder befinden sich daher noch heute in Privatsammlungen.
Viele der alten Erklärungen sind daher inzwischen unhaltbar geworden, doch ist es oft noch nicht gelungen, sie durch überzeugende Alternativen zu ersetzen.
Von der ersten Serie erhielten daher auch nur drei Züge die, ursprünglich für beide Serien vorgesehene, Modernisierung.
Zu den eingeleiteten Schutzmaßnahmen zählen daher Krabbenfallen, die so konstruiert sind, dass Schildkröten nicht an die darin ausgelegten Köder gelangen können.
Völlig erstaunt waren die Archäologen dagegen, als sie die erste 8000 Jahre alte Pfeilspitze aus Feuerstein ausgruben.
Zwei seiner Vettern zog es dagegen in die Ferne: Jordan (1503–1607) ließ sich als Kupfermeister in Frankenthal (Pfalz) und Martin (1542–1615) als Wollhändler in Kassel nieder.
Zu seinem Glück unentdeckt blieb dagegen eine private Bekanntschaft: In der Zeit von 1930 bis 1937 gehörte die Österreicherin Ruth von Mayenburg zu seinen engen Freunden.
Unterzeichner des Bürgermeisterkonvents müssen zudem dafür sorgen, dass lokale Interessenvertreter in die Ausarbeitung des Aktionsplans für nachhaltige Energie eingebunden sind.
Vor allem die Verhöre haben dafür gesorgt, dass das Spiel auf dem Index gelandet ist.
Wesentlich geprägt wurden die Folgen dadurch, dass es damals noch keine Satellitentechnik gab, mittels derer das ganze Spielgeschehen hätte vereinfacht werden können, was der Sendung andererseits aber auch den Reiz genommen hätte.
Verursacht wird das hohe Leistungsbilanzdefizit dadurch, dass die Konsumausgaben in der Türkei in den vergangenen sieben Jahren (stand 2012) um 5 % stärker gewachsen ist als das BIP.
Wasserreichtum des Geländes und die dadurch vorhandenen Erlenbüche gaben den Namen.
Weitere Bedeutung kann der Copyright-Vermerk dadurch erlangen, dass ein angegebenes Datum unter Umständen Rückschlüsse auf den Ablauf der Schutzfrist erlaubt.
Vielmehr dürfte das Prager Deutsch dadurch entstanden sein, dass Deutsch in den Habsburger Ländern zur Bildungssprache der Juden wurde und sie dieses Deutsch zunächst über die Schriftsprache erlernten.
Vermutet wird, dass es sich dabei um einen alten Vulkanschlot handelt.
Vermutlich wurde die hölzerne Kirche dabei niedergebrannt, denn 1490 ließ Georg von Waldstein eine steinerne Kirche erbauen.
Zwei Typen von β-Adrenozeptoren spielen dabei eine Rolle: Über β 1 -Adrenozeptoren wird vor allem die Herzleistung (Herzkraft und -frequenz) und direkt der Blutdruck angeregt.
Zugute kam den deutschen Verteidigern dabei die Tatsache, dass sich deutsche Flakgeschütze (hier insbesondere die 8,8-cm-Geschütze ) aufgrund ihrer Zielvorrichtung und hohen Mündungsgeschwindigkeit gut zur Panzerbekämpfung eigneten.
Zu den wichtigsten Änderungen gehörte dabei die Einführung von zwei neuen Buchstaben, die sich in der Folge nicht nur in Afghanistan, sondern auch in Pakistan weitgehend durchsetzten.
Zwei seiner Bücher schafften es dabei auf die Bestsellerliste der New York Times (Deliver Us from Evil und Conservative Victory).
Zero schrieb Songs und traf dabei auf den Produzenten Siggi Bemm.
Zwischen Zürich und Bern musste dabei auch schon bald, unter Inkaufnahme der Überschreitung des Gesamtgewichtes von 150 t, ein weiterer C4ü und manchmal sogar noch ein BC4ü beigestellt werden.
Zu Brandenburg uff’m Beetzsee, Ja da liegt een Äppelkahn, und darin sitzt Fritze Bollmann mit seinem Angelkram.
Willensfreiheit würde soziale Ungleichheit fördern, da jeder seines Glückes Schmied und Arme für ihre Lage selbst verantwortlich wären.
Zeca Pagodinho (2005) Jessé Gomes da Silva Filho, bekannt als Zeca Pagodinho (* 4. Februar 1959 in Rio de Janeiro ), ist ein brasilianischer Samba -Musiker, Sänger sowie Textschreiber.
Werke (Auswahl) *Ensaio: O Valor da Raça (1915) - Essay: Wert der Rasse.
Weiß kann Schwarz mittels 4. d2-d4 zwingen, das Zentrum durch e5xd4 aufzugeben, was ein signifikantes aber nicht fatales Zugeständnis darstellt.
Vom Betrachter aus gesehen rechts, d. h. zur Linken Christi findet sich ein weitaufgerissener Höllenschlund, aber es scheint so, dass die meisten der aus ihren Gräbern Auferstandenen sich Christus in der Mitte zuwenden.
Viele Steinkohle-Kraftwerke werden so betrieben, d. h. sie werden am Morgen an- und abends abgefahren.
Wenn die Figuren des Spiels cosplayend diverse Orte innerhalb des Spiels besuchten, wurden zusätzliche Grafiken sichtbar, welche typische Elemente des jeweiligen Originals enthielten, wie etwa Nagisas Dangos.
Zelle (200 cm x 140 cm, Werkverzeichnis: 670) zeigt die Zelle Baaders nach der Entdeckung der Selbstmorde.
Zudem veranstalten viele Cliquen einen cliqueninternen Kehrausball in ihren Cliquenkellern.
Während bei einem normalen Ausbruch circa 10 Prozent der Materie aus der Akkretionsscheibe auf den Weißen Zwerg fließen, dürfte während Supermaxima die Scheibe um die 50 Prozent ihrer Materie verlieren.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Pilosocereus chrysostele ist im Nordosten Brasiliens in Höhenlagen von 430 bis 600 Metern verbreitet.
Zahlenmäßig sind abgelaufene Herzmuskelentzündungen und chronischer Alkoholmissbrauch die häufigsten Ursachen.
Während die Symbolik des einfachen christlichen Kreuzes recht eindeutig ist, gibt es für die Bedeutung des Doppelkreuzes sehr viele Erklärungen.
Weitere 1.200 km² entlang der chinesischen und nordkoreanischen Grenze sind nicht ohne Genehmigung zugänglich und werden von Grenzschützern betreut.
Viele seiner Bücher haben die chinesische Charakterfigur Quong Lee zum Erzähler.
Will man die Konzentration einer chemischen Substanz bestimmen (z.
Wasser beschleunigt den biologischen und chemischen Abbau des Bitumens.
Uruguay blieb in allen Partien chancenlos und wies von sämtlichen WM-Teilnehmern die schlechteste Bilanz auf.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Parodia carambeiensis ist im brasilianischen Bundesstaat Paraná im Norden von Ponta Grossa verbreitet.
Wenn der Gegner jedes mal callt, verliert er langfristig gesehen Geld.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Cylindropuntia californica ist im Südwesten der Vereinigten Staaten und im Nordwesten von Mexiko in Höhenlagen von 0 bis 1900 Metern verbreitet.
Wirtschaftlich bedeutungslos, sind in Deutschland ca. drei Hektar Rebfläche bestockt (Stand 2001).
Voraussichtlicher Abschluss ist 2017 mit ca. acht Bänden.
Zudem ist der Wirkungsgrad mit ca. 70 % ziemlich gering.
Weiterhin ist die rechte Talflanke ca. 60 Meter höher, so dass die gegenüber liegende linke Talflanke und der angrenzende Hallauer Berg sich gut überblicken lassen.
Von der Passhöhe führt ein ca. 2 km langes Bergsträßchen in südlicher Richtung zum Stausee.
Ungefähr 80 Beschäftigte bilden insgesamt ca. 1800 Schüler und Lehrlinge pro Jahr aus.
Während bei kleinen Anlagen bis ca. 100 kW häufig reine Stirnradgetriebe zum Einsatz kommen, werden bei größeren Anlagen aufgrund hoher Lagerreaktionskräfte bei Stirnradgetrieben zumindest für die erste Getriebstufe Planetengetriebe verwendet.
! wird durch 4. a2-a4 c7-c6 5. e2-e3 mit der Drohung b2-b3 Druck gegen b5 aufgebaut.
Zudem wurden klinische Erfahrungen (eher bösartiger schneller oder eher gutartiger langsamer Verlauf) berücksichtigt.
Während eines EAPOL-Logoff-Angriffs sendet eine bösartige dritte Partei mit Zugriff zum Medium des Authenticators wiederholt gefälschte EAPOL-Logoff-Frames mit der MAC-Adresse des Ziels.
Unibail Rodamco gilt als größter börsennotierter Immobilienkonzern Europas.
Zudem gelang es ihm, vom böhmischen König Vladislav II.
Um in einem Zeitalter voranzuschreiten bzw. in ein neues Zeitalter zu gelangen, müssen Technologien, neue Wohngebäude, Produktionsstätten, Kampfeinheiten oder kulturelle Einrichtungen erforscht werden.
Vergleichende Studie zwischen dem i-Umlaut bzw. den Reflexen des i-Umlauts im Deutschen und Englischen.
Während er die Sarbadaren zurückhalten bzw. bei Zava 1342 auch besiegen konnte, erlitt er gegen Kazagan eine Niederlage.
Während einer Vereisungsphase im Perm bzw. Karbon wurde ein großes Quertal ausgebildet, das sich zunächst mit Sedimenten aufgefüllt hat.
Zusammen mit den 35,40 m bzw. 38 m langen Ankerblöcken ist das Brückenbauwerk insgesamt 1767,15 m lang.
Währenddessen schreibt ihr Ehemann eine bundesweite Fahndung nach ihr aus, sie wird als Mörderin gesucht.
Wo geeignete Nistkästen vorhanden sind, brütet der Sägekauz auch in küstennahem Gesträuch, in Dünenvegetation und in Pappelkuturen.
Vario wurde als einer der brutalsten Gangster New York Citys eingeschätzt.
Viele starben während der oft brutal durchgeführten Umsiedlungsmaßnahmen.
Weder von jugoslawischer noch von britischer Seite gibt es offizielle Opferzahlen, da die Ereignisse in der SFR Jugoslawien nicht öffentlich thematisiert werden durften und auch von Seiten der Westalliierten keine amtliche Untersuchung erfolgte.
Während des Gefechtes starb ein britischer Matrose.
Zwischen der französischen, amerikanischen und britischen Besatzungszone konnte man ab August 1948 ohne Passierschein verkehren.
Vorher hatten die Zulu der britischen Armee bei der Schlacht bei Isandhlwana eine katastrophale Niederlage beigebracht, bei der mehr als 1300 Briten und Angehörige der afrikanischen Hilfstruppen getötet wurden.
Weiterhin erhielt er freie Hand, britische Frachtschiffe in Tanker umzuwandeln und einzusetzen.
Während des Zweiten Weltkriegs warfen britische Bomber am 29. August 1941 7 Sprengbomben über Ellar ab, die zum Teil auch in der Hauser Gemarkung niedergingen.
Zudem wären mit Operation Wilfred britisch-französische Waffenlieferungen an Finnland im Winterkrieg gegen die Sowjetunion behindert worden.
Zu ihrer Bekämpfung mussten auch britannische Einheiten herangeführt werden.
Von der Stadt Lyon aus bricht sie zu sechs- bis achttägigen Kreuzfahrten über die Flüsse auf.
Zahlreiche wissenschaftliche Veröffentlichungen zeigen sein breites fachliches Spektrum.
Zu sehen sind noch die breiten Treppen, die zum neueren Ballspielplatz führen und die Grundmauern eines Palastgebäudes mit 3 Eingängen.
Zum Einsatz kommen 2,60 m breite Betonschwellen (Typ B 70), die 50 cm tief vor Kopf eingeschottert sind.
Weibchen haben einen grauen Kopf, braunen Rücken und graubraune Flanken.
Um lediglich dieses Format einzubinden, braucht Access weder lizenziert noch installiert zu sein.
Unabhängig hiervon dürfte auch die brandenburgische Strategie für einen Bau an dieser Stelle gesprochen haben.
Verschiedene Angehörige des gräflichen Hauses brachten es im Dienst der Kirche zu beachtlichen Stellungen.
Unter der Leitung von Boulez brachten Mitglieder des Ensemble intercontemporain Werke von Schönberg, Messiaen, Boulez, Rihm, Stockhausen, Kurtag, Cerha, Webern und Berio zur Aufführung.
Vorläufer In der griechisch-römischen Mythologie brachte unter den Parzen besonders Atropos (bzw.
Viktors Frau, Betrix von Wüllen, brachte einen Lehnsanspruch auf den klevischen Zehnten zu Ochtrup im Kirchspiel Sandwell, Stift Münster, in die Ehe ein.
Zur Erinnerung an seinen Besuch brachte der Erzgebirgszweigverein Komotau im September 1910 eine Tafel an. Besitzer * 1348–1392 Friedrich von Schönburg († um 1364), ab 1351 gemeinsam mit Bernhard von Schönburg († 1392) * 1392–1394 König Wenzel IV.
Von den Platten seines Vaters brachte Portnoy sich nach eigener Aussage mit elf Jahren selbst das Schlagzeugspiel bei.
Wegen der Popularität dieses Mangas brachte Ogawa auch einige illustrierte Kochbücher heraus.
Vor Beginn der Saison 2003/04 brach sich Ruiz das Wadenbein und verletzte sich am Knöchel.
Von den ursprünglichen vier Rettungsbooten blieben nach den Umbauten noch zwei.
Von ehemals 120 Hektar Rebfläche blieben in den 1930er Jahren lediglich knapp 20 Hektar übrig.
Zielankünfte beim 24-Stunden-Rennen in Westfrankreich blieben die Ausnahme.
Von ursprünglich ca. 100.000 Mitarbeitern blieben 2003 noch knapp 57.000 Beschäftigte übrig.
Zusätzlich zu ihren administrativen Tätigkeiten blieb sie dem Haus aber auch als Schauspielerin erhalten.
Von der Ausstattung des Domes blieb nicht viel erhalten, nicht zuletzt aufgrund des Brandes im Jahre 1532, der schwedischen Besetzung und der eingreifenden barocken Umgestaltung des Domes.
Um weiteren Verhaftungen zu entgehen, blieb er schließlich seinem luxuriösen Appartement komplett fern und wohnte nur noch in Motels.
Widerstand aus der Universität heraus blieb eher selten.
Zugriff: 3. Juli 2010 und blieb dort auch in den fünf folgenden Wochen.
Zur Mutter und zur Schwester blieb die Beziehung stets nur schwach ausgeprägt.
Wirklich erfolgreich über die Jahre blieb aber nur Brenters Erfindung.
Um in die holografische Projektion blicken zu können, die die visuelle Verbindung zur Außenwelt darstellt, muss ein Mensch den Kopf unbequem weit in den Nacken legen.
Was letztendlich aus ihnen wird, bleibt ungewiss, aber ihr Schicksal wird mit Bienengesumm, Todesschreien und Feuerprasseln angedeutet.
Werke * Dürfen wir so bleiben, wie wir sind?
Um rückwärtskompatibel und ausfallsicher zu bleiben, arbeitet die Bremse genauso wie eine mehrlösige Bremse.
Zum einen eine mit einem blauen Cover, in dem nur die CD war, zum anderen eine limitierte Auflage, bei der eine veränderte Hülle aus Pappe benutzt wurde und zusätzlich zur CD eine DVD beigelegt war.
Wo der Untergrund noch von blauem Tegel gebildet war, sah das Wasser tatsächlich, besonders an tieferen, ruhigen Stellen, tintenähnlich schwarz aus.
Zhang half Hergé in Der blaue Lotos und stellte ihm die chinesische Geschichte, Kultur und Zeichentechnik vor. Durch diese Erfahrung arbeitete Hergé in den folgenden Bänden noch genauer.
Zwei gekrönte Turnierhelme mit vorne blau-goldenen und hinten schwarz-goldenen Decken.
Visor Neo Visor Neo in blau Der Visor Neo bot nichts neues in der Visor-Linie.
Während Sitha ihren ehemaligen Geliebten bittet, ohne sie zu fliehen, brechen plötzlich Ramigani, Chandra und die Palastwache in die Räume von Sitha ein und entdecken beide in vermeintlich eindeutiger Umarmung.
Von Fritz und Franz, den bitterbösen, ist hier zu schauen und zu lesen (Stuttgart, Loewe, (1910), m. Illustr. v. Paul Haase) * Dahncke, W. (Auswahl): Tiergeschichten aus fernen Ländern.
Weit über 300 Inszenierungen sind bisher von seinen Stücken verzeichnet.
Von seiner zeichnerischen Tätigkeit sind bisher nur zwei Blätter in dem Album der Künstlergesellschaft „Das Bergwerk“ bekannt geworden.
Zuschüsse des Landes gab es bisher nur für den Neubau, nicht für Ersatzinvestitionen.
Zudem konnte die Entwässerung des bisher nicht wesentlich über den Seespiegeln liegenden Grossen Mooses nach Süden in den Neuenburgersee erfolgen.
Von der Mitte der 1980er bis zur Mitte der 1990er Jahre war der Name kontinuierlich unter den zehn meistvergebenen weiblichen Vornamen.
Verwirklicht werden konnten diese Ziele bis zum Tod Stresemanns nicht, zumal bilaterale Abkommen im Auswärtigen Amt kritisch gesehen wurden.
Vom Beginn im Oktober 1775 bis zum Juli 1776 leitete auf Empfehlung Basedows Karl Friedrich Bahrdt die Schule.
Zur Genese der Berliner Stadtlandschaft bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts.
Ursprünglich bestanden die Elektrozüge aus bis zu zwei 3-Wagen-Sektionen.
Von besonderen Kreszenzen sollen künftig bis zu zehn Jahrgänge bereitgestellt werden.
Weitere Reisen innerhalb Europas folgten bis zu seiner Pensionierung 1965.
Von Bartensleben war von 1301 bis zu seinem Tode ein Vasall der Markgrafen der Altmark und zudem von 1301 bis 1315 Vogt in Salzwedel.
Von 1989 an lebte er bis zu seinem Tode 1994 in Santa Monica.
Zuletzt war sie von 2004 bis zu ihrer Ernennung zur Richterin bei Wiley Rein LLP tätig.
Von der Zierleiste am Dach bis zu den Radkappen waren alle Teile aus rostfreien Stahl hergestellt, Motorhaube und Kofferraumdeckel aus einer Aluminiumlegierung gefertigt.
Ursprünglich hätte Renault die Drosselklappe bis zu 50 % öffnen und sechs von acht Zylindern zünden dürfen, während die Mercedes- und Cosworth-Motoren die Drosselklappe nur bis zu 10 % öffnen und vier von acht Zylindern zünden dürfen.
Wirtschaft und Infrastruktur Boujailles war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft, insbesondere Milchwirtschaft und Viehzucht, sowie durch die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Conjux war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft und die Fischerei geprägtes Dorf; diese Wirtschaftszweige sind heute gänzlich verschwunden.
Wirtschaft und Infrastruktur Praz-sur-Arly war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Lovagny war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Charcier war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Venisey war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Weinbau und Viehzucht) geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Échay war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Viéthorey war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Montot war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Moncley war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Auxon war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Étrappe war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Rosières-sur-Barbèche war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) geprägtes Dorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Phaffans war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) geprägtes Dorf.
Vorder- und Außenrand sind graubraun bis rötlich braun verdunkelt.
Vor allem südöstlich des Himalayas bis nach Südostasien sind viele Gattungen beheimatet, die zu den ursprünglicheren Vertretern der Familie zählen, etwa die Baumelstern (Dendrocitta) oder die Kittas (Urocissa).
Von Eichendorff ging dann weiter bis nach Suderode.
Wirtschaft Balm bei Messen war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
V." hielt sich im Sprachgebrauch bis in die neueste Zeit. 1921 wurde die Schule zum Gymnasium erhoben.
Während der Erbauung hatte es bis in die letzten Tage einen Wettlauf mit dem Turm der Bank of Manhattan (heute 40 Wall Street oder The Trump Building) gegeben, den das Chrysler Building für sich entschied.
Viele oft sentenzenartige Zitate sind bis in die Gegenwart lebendig geblieben.
Unter diesem Namen firmiert sie bis heute.
Wie andere Flurdenkmäler beflügeln Ruhsteine bis heute die Fantasie der Menschen.
Vom Stift St. Florin ist bis heute der Präsenzhof, der 1408 erstmals erwähnt wurde aber wesentlich älter ist, am südlichen Ortsausgang erhalten.
Von der ursprünglichen Glis-Orgel sind bis heute das barocke Gehäuse vorhanden, das von dem Bildhauer Antonius Merz gestaltet wurde, sowie drei Register.
Unter Luftabschluss ist MoS 2 bis etwa 930 °C stabil, wobei in der Literatur unterschiedliche Werte angegeben werden.
Unterschieden wird eine ältere Phase bis etwa 7000 v. Chr., der Horner oder Cody Complex, und eine jüngere, der Sister Hills Complex.
Zitate Eigene Veröffentlichungen Rabin hat, bis auf wenige Beiträge für das IDF-Organ Maarachot, verschiedene andere Zeitungen, oder Blätter der Arbeitspartei, wenig veröffentlicht.
Uta Halle: "Die Externsteine sind bis auf weiteres germanisch".
Wolfgang Menzel: Geschichte der Deutschen bis auf die neuesten Tage, Cotta 1843, S. 1225.
Unter Windows NT -basierten Betriebssystemen bis Windows 2000 unterstützte FORMAT.
Vorgangsweise Zuerst wurden zwischen April bis September 2010 alle 240 Millionen indischen Haushalte erfasst und sortiert.
Von Oktober 1936 (142. Heft) bis März 1937 (13. Jahrgang, 147. Heft) stand der Schriftsteller Friedrich Griese als Herausgeber im Untertitel.
Während der Belagerung vom November bis Mai starb die Hälfte der Garnison an Unterernährung und Krankheiten oder kam bei Fluchtversuchen um.
Während die Drautalbahn von Villach bis Lienz als Flachbahn errichtet wurde, stellt sie in ihrem weiteren Verlauf bis Franzensfeste eine Gebirgsbahn dar, die am Toblacher Sattel mit ca. 1215 m ihren höchsten Punkt erreicht.
Während der Wintermonate von Mai bis Juli sinken die Temperaturen auf 8 bis 5 °C.
Weibliche Exemplare wiegen meist 2,5 bis 3 kg und selten bis 3,5 kg. Sie legen pro Jahr etwa 100 Eier, die 80 bis 90 g wiegen.
Von den Hurrikanen könnten 1 bis 3 die Intensität schwerer Hurrikane – also der Kategorien 3 bis 5 auf der Saffir-Simpson-Hurrikan-Skala – erreichen.
Zusätzlich war er von 2005 bis 2014 Generalvikar des Bistums Paramaribo.
Umgestaltung In den Jahren 2011 bis 2012 wurde die Friedenskirche nach langen Diskussionen renoviert und umgestaltet.
Während Karl-Heinz Gerstenberg von 1994 bis 2005 ununterbrochen männlicher Landesvorsitzender blieb, wechselten die Landessprecherinnen öfters.
Von 1990 und von 1992 bis 2004 gewann Gella Vandecaveye vierzehn belgische Landesmeistertitel. 1989 und 1990 gewann sie zweimal eine Bronzemedaille bei den Junioreneuropameisterschaften.
Wolfgang Ketterle war von 1986 bis 2002 mit Gabriele Sauer verheiratet, mit der er zwei Söhne und eine Tochter hat.
Zudem war er von 1994 bis 1998 als Mitglied des Landesvorstandes des ÖAAB Niederösterreich aktiv.
Zudem gab er von 1978 bis 1996 die Literaturzeitschrift Wortmühle heraus.
Zuvor war Persson von 1978 bis 1995 mit Gunnel Claesson verheiratet.
Zudem war er von 1962 bis 1994 Obmann des Raiffeisenlagerhauses Horn und von 1964 bis 1922 Vorstandsmitglied des Verbandes ländlicher Genossenschaften.
Zugleich war er von 1980 bis 1985 Mitglied des Rates für die Sicherheitsindustrie.
Zwei von drei Loks wurden bis 1983 eingesetzt, wodurch die South Shore als letzte nicht auf bestimmte Massengüter spezialisierte nordamerikanische Bahn Elektrolokomotiven im Güterverkehr einsetzte.
Zenhäusern blieb dem EHC Biel bis 1981 treu.
Zuletzt war er von 1975 bis 1978 zuerst Stellvertreter und dann Dekan der dortigen Fakultät für physikalische Wissenschaften.
Weitere Arbeiten fanden von 1968 bis 1973 statt.
Von Schmoller leitete das Institut bis 1952 Laut Roth wurde das Institut 1949 gegründet: Markus Roth: Herrenmenschen.
Werner Dissel wurde von 1937 bis 1939 von der Gestapo inhaftiert, da er sich einer antifaschistischen Bewegung angeschlossen hatte.
Zitiert nach Franz Mehring: 1813 bis 1819.
Zudem war Canali von 1797 bis 1800 Prior des Theologenkollegs seiner Heimatstadt und danach dessen Kämmerer. 1809 wurde er von den Franzosen gefangen gesetzt und nach Parma, Piacenza, Korsika und Bastia gebracht.
Zur Teilnahme sind ausschließlich kontrolliert biologische Waren zugelassen.
Von Francesco Biscogli fehlen sämtliche biografischen Daten.
Unter der Firmenleitung von Osama bin Ladens Brüdern Salim (1972–1988) und Bakr (seit 1988) wuchs die SBG zu einem Mischkonzern mit zahlreichen Beteiligungen an transnationalen Unternehmen heran.
Wagner, S. 13 Den Abschluss bildeten als Gastgeber die Schweizer. Nachdem SOC-Präsident William Hirschy die Begrüßungsansprache gehalten hatte, erklärte Bundespräsident Schulthess die II.
Zusammen mit seinem Bruder Justin bildete er das erste Bruderpaar, dass für ein Team in der IndyCar Series antrat.
Verkehr Die Kreisstraße A 26 bildet von Thierhaupten (St 2381) kommend die Südumfahrung von Neukirchen und setzt sich ab der Landkreisgrenze zum Landkreises Aichach-Friedberg vor Osterzhausen als AIC 31 fort.
Vgl. auch Die ganze Insel bildet die Gemeinde gleichen Namens.
Zusammen mit der Berufsfeuerwehr Dortmund bildet der Ennepe-Ruhr-Kreis den 3. Verband.
Zusammen mit der Sprache Gade bildet das Ebira die Untergruppe Ebira-Gabe, welche mit den edoiden Sprachen wiederum die Niger-Kongo-Sprachfamilie bildet.
Zusammen mit acht weiteren Sprachen bildet das Bokyi die Untergruppe der Bendi-Sprachen.
Zusammen mit Güglingen und Zaberfeld bildet Pfaffenhofen den Gemeindeverwaltungsverband „Oberes Zabergäu“ mit Sitz in Güglingen.
Wird aus der Saltation akkumuliert bilden sich eher Dünen, wie es bei Sand der Fall ist.
Veranstaltungen * Der Kultursommer Rheinland-Pfalz bietet ein umfangreiches Kulturprogramm in den Monaten Mai bis Oktober.
Was könne da Carolyne schon bieten, auch wenn sie all ihre Besitztümer im Zuge der Scheidung für Franz aufgab, um nicht auf für die nächste Muße geopfert zu werden?
Viel Platz in der Natur bieten ausgedehnte Wälder, Wiesen, Felder und ein Bachsaum.
Ursprünglich mit der Luftpistole auf biathlonähnliche Klappscheiben bzw. auf ein elektronisches Ziel mit einem Durchmesser von 59,5 mm in einer Entfernung von 10 Metern.
Zeitpunkt bedeutet dann: *: Ein bezüglich der Rechengenauigkeit hinreichend genaues Zeitmaß.
Um ihre Standpunkte wissenschaftlich belegen beziehungsweise neue Standpunkte entwickeln zu können, beauftragt Greenpeace wie andere Umweltschutzorganisationen Wissenschaftler mit dem Anfertigen von Studien.
Zahlreiche gut erhaltene montanhistorische Baudenkmäler bezeugen noch die einstige wirtschaftliche Bedeutung des Ortes und sind heute entsprechend in touristische Konzepte eingebunden.
Von den beiden als Krönungskonzert bezeichneten Werken Mozarts, ist dieses frühere 19. Klavierkonzert das weitaus bedeutendere.
Zusammen mit Krimgoten (als Tetraxiten bezeichnet) sollen sie dann weiter in den Kaukasus gezogen sein.
Zusammengefasst können beide als Heteropheren bezeichnet werden.
Zersetzung Eine Zersetzung (englisch ) bezeichnet die gewollte oder ungewollte Nutzung einer Vielzahl von Anti-Pattern aus allen Bereichen.
Weiter hieß es, Slaviša Dobričanin bezeichne die Darstellung des Vorfalls durch William Walker als unzutreffend und vermute, dass die Verstümmelungen nach dem Tod erzeugt wurden, um den Anschein einer Exekution zu erwecken.
Wird weniger Strom verbraucht als bezahlt, verfällt das Guthaben meist.
Zugleich steht sie für einen bewussten Umgang mit dem regionalen Bauerbe unter Einbeziehung synergischer Qualitäten im Umgang mit den Ressourcen.
Wohin sie kommen, werden sie bewirtet, Verschwender des fremden, Verächter des eigenen Gutes.“
Um wenige Hundertstel schlechtere Startzeiten bewirken in der Regel einen Verlust von einigen Zehntelsekunden im Ziel und nur wenige Piloten können solche Verluste auf der Strecke noch aufholen.
Wikisource B4 Mehr als skeptisch bewertete 2001 auch der Prähistoriker Rüdiger Krause die vorgeschichtliche These, die bislang durch keinen archäologischen Befund gestützt werde.
Während des gesamten 20. Jahrhunderts bewegte sich die Einwohnerzahl stets im Bereich zwischen 20 und 57 Personen.
Währenddessen wird ausschließlich der Hubtisch bewegt um Schwingungen zu reduzieren, was sich positiv auf die erreichte Genauigkeit auswirkt.
Zu den folgenden Unterhauswahlen 1950 bewarb sich Pryde daher um das Mandat des neugeschaffenen Wahlkreises Midlothian and Peebles, in dem weite Teile des vorherigen Wahlkreises aufgegangen waren.
Von da führt er durch bewaldetes Gebiet nach Hessel.
Weite Teile der Region sind bewaldet.
Will ich dich lieben und betrügen.
Zum Höhepunkt der Inflation 1923 betrug die Bilanzsumme 367.000 Billionen Mark. Dieser Missstand wurde durch die Währungsreform 1924 behoben.
Zeilfeld war 1718 von Hexenverfolgung betroffen.
Westerholz war 1664 von Hexenverfolgung betroffen.
Zur Verbesserung der staatlichen und betrieblichen Leitungstätigkeit auf dem Gebiet der Planung und Lenkung der Arbeitskräfte.
Während des Internationalen Polarjahrs 1882/83 betrieben die Vereinigten Staaten hier eine wissenschaftliche Polarstation.
Während seines Studiums in Hannover betrieb er weiterhin Judo und wurde von 1963 bis 1965 niedersächsischer Landestrainer.
Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs betrieb Ove Skou fünf Schiffe.
Zusammen mit seiner Frau Christine betreibt er seit den 1970er Jahren in Zittau ein Textilreinigungsunternehmen.
Wir sollten die Situation besonnen betrachten."
Während er sich mit seiner betont „antiromantischen Propaganda“ So bezeichnet von Christine Tauber: Über Kunst und Altertum.
Umorganisation und Krise Amos Whiteley betont in seinen Erinnerungen sein hervorragendes menschliches und geschäftliches Verhältnis zu Fäßler und Kelly.
Zur Landtagswahl in Bayern 1950 beteiligten sich Vertreter der VU am Wahlblock der Kriegsgeschädigten-Heimatvertriebenen-Entrechteten, der von Anhängern Otto Strassers organisiert wurde.
Wäre dieser Plan umgesetzt worden, bestünde das Gebiet des heutigen Niedersachsens aus drei flächenmäßig etwa gleich großen Ländern.
Zukunft Am 9. Mai 2016 bestätige Simon Kinberg, dass der nächste reguläre X-Men-Film in den 1990er Jahren spielen werde und somit ein Jahrzehnt nach X-Men: Apocalypse.
Zahlreiche Wettbewerbe wurden erfolgreich damit bestritten.
Zu Beginn der Saison 2011/12 bestritt Kreiner noch einmal einige Rennen in Österreich, bevor er sich aus dem Nationalteam zurückzog.
Wird es hingegen vom Wind bestrichen, können für den ungeschützten Ganzkörper allenfalls Spätfolgen im Ausmaß der Zone 2 auftreten.
Ursprünglich war „eine Urkunde über bestimmte Rechte“ gemeint, die heute überwiegende Bedeutung entwickelte sich mit dem modernen Patentwesen seit dem 19. Jahrhundert.
Zum Nachfolger wurde Christoph Daum bestimmt.
Zusätzlich sollten Fahrtrichtung und -geschwindigkeit bestimmt sowie Wolkenbeobachtungen vorgenommen werden.
Ziel ist es, die am besten harmonierenden Einzelbestandteile zusammenzufügen.
Zweimal gehörte er zu den besten Torjägern der Divizia A. In der Winterpause 1963/64 verließ Tătaru den Verein und wechselte in die Divizia C zu Metalul Turnu Severin.
Während die Bodenplatte aus Beton besteht, ist die Dachdecke in Leichtbauweise aus Stahl und wenig temperaturempfindlichem Brettschichtholz konstruiert.
Zu dem Karosseriehersteller der 1930er-Jahre besteht keinerlei Beziehung.
Zwischen diesem und Orbisons Song besteht kein Zusammenhang; Text und Melodie stammen von A. C. Williams.
Vorteile Durch das feste Gebäude besteht ein sehr guter Witterungsschutz für die Bienenkästen, die auch heute noch aus Holz gearbeitet sind.
Wie für Selma Lagerlöf typisch, besteht das Buch aus einzelnen Kapiteln, die in sich abgeschlossene Kurzgeschichten darstellen.
Zentrum und Personal Das Zentrum besteht aus einem Kommandanten und 33 Bediensteten, darunter 10 Frauen.
Vgl. dazu Sezgin 166. Es besteht aus 447 Einzelüberlieferungen über Aussagen von Muslimen der ersten drei Generationen zur Frage der Prädestination, die jeweils mit einem Isnad eingeleitet werden.
Verwaltung Der (Rat der Stadt) besteht aus 20 (Ratsmitglieder) und einem (Bürgermeister).
Während sie den Baron eigentlich bestehlen will, findet sie Inges Tagebuch und fängt an, dem alten Herrn daraus vorzulesen.
Wegen seiner Ablehnung des weiterhin bestehenden britischen Einflusses erlangte er aber im Königreich große Popularität.
Weitere Fraktionsgemeinschaften auf kommunaler Ebene bestehen mit der Wählergemeinschaft Aktiv für Coesfeld im Stadtrat von Coesfeld.
Weder der Meisterbrief, noch eine bestandene Gesellenprüfung sind nötig, um einen Gold- oder Silberschmiedebetrieb zu betreiben.
Zu Beginn des 17. Jahrhunderts bestand das Dorf aus 31 Wirtschaften.
Zusätzlich wird eine Person für besonders überzeugende unternehmerische Leistungen mit dem Gold-Award Druckereimanager/in des Jahres ausgezeichnet.
Vielmehr mussten die Corps einen besonders hohen Blutzoll leisten.
Zusätzliche Grünanlagen entstanden an den besonders breiten Abschnitten des Sachsenringes und des Kaiser-Wilhelm-Ringes sowie des deutschen Ringes (heute Theodor-Heuss-Ring).
Während sein Vater, Wilhelm IV., besonders auch auf kulturellem Gebiet Bedeutendes leistete (vgl.
Von Kind auf hatte er besonderes Interesse an Pilzen und so schuf er 616 Aquarelle von Pilzen, nach dem Urteil ausgewiesener Experten sind sie von großer wissenschaftlicher Genauigkeit.
Zwei Werte sind hier von besonderer Bedeutung.
Wichtige Aspekte des Landi-Stuhls waren besondere Verfahren der Härtung und Oberflächenbehandlung sowie die Anwendung von Guss und Druckpressen ( Aluminiumdruckguss ) in der Herstellung.
Weitere Formen der Gebetsgemeinschaft Eine besondere Form der Gebetsgemeinschaft ist unter anderem das so genannte Chorgebet, bei dem alle Teilnehmer gleichzeitig in halblautem Ton beten.
Wegen diesen Ängsten muss eine besondere Form der Fatima-Hand, Chomeissa (von Chamsa, „fünf“), als Amulett getragen werden.
Viele spezielle Zahlen haben eine besondere Bedeutung in der Mathematik und treten in vielen unterschiedlichen Kontexten auf.
Wie bei den meisten Rüsselkäfern besitzen die Flügeldecken (Elytren) innen eine zweite Kante, so dass sie im geschlossenen Zustand besonders fest mit dem Rumpf verbunden sind.
Wie bei Wespen und Honigbienen besitzen die Drohnen keinen Stachel und können daher nicht stechen.
Zudem wäre Rumänien damals dünn besiedelt gewesen, und auch die Eroberer seien nicht so zahlreich gewesen, daß sie überall auf Einheimische getroffen wären.
Zudem wurde das gesamte frankobelgisch besetzte Gebiet vom Rest des deutschen Reiches abgeriegelt und Grenzkontrollen ausgeweitet.
Weil sich die Verstopfung nicht beseitigen lässt und Megan dringend auf die Toilette muss, brechen Megan und Alec über die Feuerleiter bei Alecs Nachbarn ein.
Während seines Studiums verschiedener Naturwissenschaften beschäftigte er sich auch mit der Malerei – in diesem Bereich war er absoluter Autodidakt.
Von dem bei einem Bombenangriff beschädigten Gutsschloss, das 1945 abgetragen wurde, sind keine Reste erhalten.
Wenn neu hergestellte Teppiche die beschriebenen Merkmale aufweisen, könnten sie in einem Dorf aus der Umgebung der genannten Zentren stammen oder in bewußtem Bezug auf die regionale Tradition hergestellt worden sein.
Wie Luis es im Zeugnis-Buch beschrieb, das er in Zusammenarbeit mit Germán Sánchez im Jahr 1990, nach seiner Rückkehr aus dem Exil, über seinen Bruder Ramón schrieb, Ramón Mercader, mein Bruder.
Vom 5. bis 7. April beschossen US-Geschütze aus der Dorfumgebung das Gebiet von Bödefeld und Fredeburg.
Wenn jedoch eine der Uhren beschleunigt wird, können sich die Weltlinien abermals schneiden.
Wirken Plakette in Charenton-le-Pont Breton bescheinigte Éluard, dem „Freund der Maler“, die größte Nähe aller surrealistischen Dichter zur Malerei.
Weitere Dokumente: Anfang Juni 1529 bescheinigt der Basler Rat dem in Straßburg, „Caspar Schallernn“ handele im Namen von Basel, Zürich und Bern.
Zu Beginn des Ersten Weltkrieges besaß die Gesellschaft 249 Wohnungen in 22 Häusern.
Wurde am Ende jedoch nicht berücksichtigt.
Zweck war die Schaffung eines berufspolitischen und wissenschaftlichen Forums für alle Psychoanalytiker.
Weitere beratende Mitglieder (BM) werden berufen oder nehmen kraft Amtes an der Tätigkeit des Verbandes teil.
Von Fledermausexperten wurde sie aufgepäppelt, beringt und bei Haus Heyde ausgesetzt.
Vergil Georgica 4, 381. Arrian berichtet von Kulthandlungen Alexanders des Großen im Rahmen des Indienfeldzuges.
Unter dem Vorwand, einiges zu berichten, fährt sie mit Ryan zum Gipfel des Mount Butler.
Von dort führt die Strecke bergab am Fluss Verdon entlang bis Saint-André-les-Alpes.
Von den 2500 Personen starben bereits zu Beginn des Abmarsches 126 durch Kälte und Hunger, und während des Marsches weitere 197. Kranke und Erschöpfte, sogar Frauen in den Wehen, wurden getötet.
Wie Höhlenmalereien belegen, haben sich bereits vor 25.000 Jahren die Menschen mit Hilfe von geschärften Steinen und Muscheln die Behaarung abgeschabt.
Zurück in Paris werden beide bereits von Brisson und Portal erwartet und öffentlich gefilzt.
Wellington schlug die Franzosen aber bereits und es wurde in der Konvention von Cintra wiederum ausgemacht, dass die Franzosen mit ihrer Ausrüstung nach Frankreich verbracht würden.
Zudem waren die meisten Wandsteine bereits umgekippt, sodass er die genaue Form der Kammer nicht sicher bestimmen konnte.
Zu dieser Zeit war er bereits nach Berlin umgesiedelt und als Angestellter tätig.
Zu dem Zeitpunkt waren aber bereits mehr als zwei Dutzend Passagiere und Besatzungsmitglieder der Fairfax in Panik über Bord gesprungen und ertrunken oder im brennenden Öl ums Leben gekommen.
Viele der verwendeten Techniken waren bereits in den Arbeiten anderer Regisseure zu sehen, doch Orson Welles war es, der sie alle in einem Werk vereinte.
Zum Wiederaufbau der Sammlungen ergingen bereits im November 1945 Aufrufe zu Sachspenden an die Bevölkerung.
Zu jenem Zeitpunkt war er bereits für den 84. Kongress nominiert, zog aber seine Kandidatur zurück.
Wie weit der jeweilige Lautwandel bereits fortgeschritten war und wie zuverlässig er sich schon in der (damals noch nicht orthographisch geregelten) Schreibweise niedergeschlagen hatte, war jedoch regional sehr unterschiedlich.
Vielmehr kam es zu der bereits erwähnten Insolvenz im Jahre 2003.
Vorläufiger Höhepunkt war 2006 die bereits erwähnte Ausweisung der „Bellêmer Straße“, zumal in Bellême bereits seit einiger Zeit zuvor eine „Avenue de Stühlingen“ existierte.
Zu jener Zeit soll hier bereits eine große stehende Buddha-Statue vorhanden gewesen sein.
Vermutlich hat Heinrich I. auch bereits eine Burg auf dem Wildeshauser Wittekindsberg errichtet.
Zu diesem Zeitpunkt hatte Pinkava bereits die Kerngeschichte, sowie die Charaktere und die Sets entwickelt, daher wird er im fertigen Film als Co-Regisseur und als Autor der Originalgeschichte genannt.
Zu diesem Zeitpunkt hatte aber bereits der Zweite Weltkrieg begonnen.
Wie Brixan erfährt, war Elmer bereits das zwölfte Opfer des sogenannten „Rächers“, der sich in Begleitschreiben als „Wohltäter“ bezeichnet.
Vorgeschichte Das heutige Gebäude ist bereits das dritte Bauwerk an dieser Stelle.
Unter osmanischer Herrschaft war Karpenisi bereits das Verwaltungs- und Handelszentrum der umliegenden, teils von Walachen, teils von Griechen bewohnten Dörfern der Region Evrytania.
Verantwortung für die Zukunft Wie bereits bei Georg Picht angedeutet, hat sich in den 1970er Jahren eine neue Perspektive einer Verantwortung für die Zukunft entwickelt.
Zusammen mit seiner Ehefrau, die bereits als Lyrikerin bekannt war, ließ er sich in der Nähe von Montpellier (Dépt.
Zu dieser Zeit sammelte er bereits Erfahrung als Model und Synchronsprecher und erfüllte zahlreiche Werbeaufträge.
Wo sich keine inländischen Unternehmer bereitfanden und auch keine ausländischen Unternehmer angeworben werden konnten, versuchten Könige und Fürsten auch mit der Gründung staatlicher Manufakturen die Gewerbetätigkeit auszuweiten.
Während sich 13 der Brüder bereit erklärten das Gelübde der Armut versuchsweise auf fünf Jahre abzulegen, erklärten sich die beiden Senioren in keinem Fall dazu bereit.
Zu diesem Zweck werden verschiedene beratende und fördernde Maßnahmen für Laienmusiker angeboten.
Wird erst später ein Taxi benötigt, kann eine Vorbestellung eingegeben werden.
Zur Zeit, als die Wehrattiken benötigt wurden, müssen die eigentlichen Traufen der Dachflächen ein Stück hinter und unter den Attiken gelegen haben.
Wie viele Sturmklammern pro Dach benötigt werden, hängt von mehreren Faktoren ab, die z.B. im Regelwerk des Zentralverband des Deutschen Dachdeckerhandwerks nachgeschaut werden können.
Zur Bestimmung der geographischen Länge benötigt man die Sonnenzeit (die auf einem Schiff relativ einfach zu bestimmen ist) und dazu als Referenzzeit die Sonnenzeit eines Ortes mit bekannter geographischer Länge.
Winston ist in seinem Widerstand bemüht, zu verstehen, wie die Partei eine solch totale Macht ausüben kann.
Unterschieden werden innen und außen bemalte Wannensarkophage von den nur außen verzierten Kastensarkophagen.
Weil ein Weißer seine Frau belästigt hatte, schoss John Henry Barbee auf ihn, traf ihn aber nur ins Bein. In dem Glauben, er hätte den Mann ermordet, flüchtete er und tauchte unter.
Wirtschaft Fénérive-Est ist einer der beliebtesten Badeorte Madagaskars.
Wirtschaft Die Quirimbas sind ein beliebtes Ziel für Touristen.
Wanderungen Der Tappenkarsee ist ein beliebtes Gebiet für Wanderungen, Berg- und Skitouren.
Zunächst wird eine Animation mit beliebig vielen Keyframes definiert.
Während des Spiels kann man beliebig mit dem Feuerknopf die vorher eingesammelten Waffen wechseln.
Zunächst spielte er bei den belgischen Vereinen Royal Antwerp FC (2002–2005) und KFC Dessel Sport (2005–2006), später beim chinesischen Verein FC Henan Construction Club (2006–2007).
Zwischen den beiden Männern fallen beleidigende Worte auf beiden Seiten, die für Viktor mit dem Verlust seines Preises einhergehen.
Zunächst sind sie als Patrizier belegt und sollen im 5. Jahrhundert v. Chr. hohe Staatsämter bekleidet haben, doch könnten diese Minucier auch fiktiv sein.
Vor allem Paul Klee, dessen belebendem künstlerischen Geist er persönlich verbunden blieb, wurde dem Studenten Wieghardt Vorbild für seine spätere Tätigkeit als Lehrender.
Zufällig hatte sie zwei Dorfbewohner belauscht und erfahren, dass jeder im Dorf von der Quelle auf dem Land ihres Vater gewusst hat und damit mitschuldig an seinem Tod ist.
Unter den Stressoren versteht man belastende Umweltereignisse oder Lebenssituationen.
Während der Beziehung mit Ted bekommt sie ein Stipendium für ein Zuckerbäcker-Studium in Deutschland, und nimmt dieses an. Sie beginnen eine Fernbeziehung.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts beklagten sich die einheimischen Handwerker und Gewerbetreibenden über die Konkurrenz der fliegenden Händler und Wandergewerbetreibenden auf der Andreasmesse.
Veranstaltungen In Brewarrina findet eines bekanntesten Rodeos im Westen von New South Wales, das Barwon River Rodeo, statt.
Wird ein Weg nach den bekannten Regeln geschlossen, setzen die Mitspieler ihre Spielfiguren auf die abgebildeten Kinder.
Zu den Mitwirkenden gehörten neben bekannten Musikern aus dem Vereinigten Königreich und den USA Interpreten aus Südafrika und anderen Teilen Afrikas.
Weiteres ist über Nautius nicht bekannt; er war aber der letzte aus der patrizischen gens Nautia, der zum Konsulat gelangte.
Weitere nennenswerte Bedrohungen sind nicht bekannt.
Weitere Reisen Baldaias sind nicht bekannt.
Weitere Filmrollen Falckenbergs sind nicht bekannt.
Vom Colo sind drei Ausbrüche bekannt.
Unterschiedliche Lagen des Wasserzeichens sind bekannt, und ab 1962 wurden die Marken auf weißem statt wie bisher cremefarbenem Papier gedruckt.
Von jüdischen Bürgern Blombergs ist bekannt, dass die Familie Königsheim unter dem Druck der Nazis nach Argentinien auswanderte.
Vor der Saison 2008/09 wurde bekannt, dass Andreas Renz seit einiger Zeit unter Herz-Rhythmus-Störungen litt.
Während von Geists Kompositionen, soweit bekannt, bis heute keine einzige gedruckt ist, publizierte er in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren eine Anzahl kleinerer Aufsätze in verschiedenen Musikzeitschriften.
Weit über die Stadtgrenzen hinaus bekannt wurden unter anderem die Stücke O Sole Mio, Funicolì funiculà und Don Raffae.
Volksschulgemeinde Die Volksschulgemeinde Kemmental ist bekannt für ihr neuartiges Schulsystem, das OSA2Plus.
Werke Adam ist vor allem bekannt durch seine fünfbändige Histoire de la littérature française au XVIIe siècle (Paris 1948–1956, Ausgabe in 3 Bänden 1997).
Wall ist, wie sein Unternehmen, bekannt dafür, sehr früh komplette Filme digital gedreht zu haben.
Zwei Wochen nach dem Vorfall bekamen die vier beteiligten Grenzsoldaten die Medaille für vorbildlichen Grenzdienst oder das Leistungsabzeichen der Grenztruppen verliehen.
Von Gouverneur Charles Vandeleur Creagh bekam er die Vollmacht, ein unbebautes Stück Land für den Bau einer Missionsstation auszuwählen.
Wichtig ist die sexuelle Selektion beispielsweise zur Erklärung des Sexualdimorphismus zwischen den Geschlechtern, zur Erklärung des Geschlechterverhältnisses und zur Interpretation des Verhaltens und der sozialen Systeme zahlreicher Tierarten.
Um Nuklide zu identifizieren und beispielsweise ihre Aktivität bestimmen zu können, muss das Spektrometer hinsichtlich beider Messgrößen kalibriert sein.
Von seinen theologischen Schriften wurde beispielsweise die Lectura super officio missae häufig abgeschrieben.
Zum Input einer Bäckerei gehören beispielsweise die Arbeit der Mitarbeiter, die Rohstoffe wie Mehl und Zucker sowie das in Backöfen und andere Ausrüstungsgegenstände investierte Kapital.
Zur Zeit der Flensburger Friesisch-Professur beinhaltete diese auch die Leitung des Nordfriisk Instituuts.
Walthers Maschinenkarabiner (MKb 42 (W)) beinhaltete Merkmale früherer Entwicklungen der Firma.
Uwe Scharen ist u.a. Mitautor beim von Georg Benkard begründeten Kommentar zum Patentgesetz und beim von Hans-Jürgen Ahrens herausgegebenen Praxishandbuch Der Wettbewerbsprozess.
Zwei Jahre später stellte er beim gleichen Turnier ein Rekord-Break von 115 auf und entschloss sich deshalb, obwohl er das Finale in diesem Jahr nicht erreichte, Snooker professionell zu spielen.
Zur neuen Saison wurde er beim Zweitligisten Boluspor als Cheftrainer vorgestellt.
Wichtiger war die Arbeitsgruppe Kirchenfragen beim Zentralkomitee der SED.
Zudem gibt es, wie bereits beim Vorgänger, eine Webseite, die nur für Vorbesteller zugänglich ist.
Zweimal (1983 und 1994) wurde beim Verein Insolvenz angemeldet und der Spielbetrieb eingestellt.
Werdegang Wesely begann ihre Karriere beim SV Ginderich.
Weiterhin fielen in Bauschs Zeit beim SDR u. a. die Einführung des dritten Hörfunkprogramms, die Regionalisierung im Hörfunk sowie der Ausbau der SDR-Studios und des SDR-Fernsehens in Baden-Württemberg.
Vergleichbare Daten für andere Umstände beim Orgasmus liegen bislang (April 2015) nicht vor. Dies betrifft auch Praktiken ohne Samenerguss, mit oder ohne gefühlten Höhepunkt.
Zum Desaster geriet sein Start beim Marathon der Olympischen Spiele 2004 in Athen, bei dem er sich mit einer Rückenverletzung auf Platz 52 ins Ziel quälte.
Vortrag am 14. Mai 2011 beim Kongress Die Untoten - Life Sciences & Pulp Fiction.
Wilhelm Iwanski war freier Mitarbeiter beim Iserlohner Kreisanzeiger und bei den Letmather Nachrichten.
Zanzabelle in Paris wurde 1947 beim Filmfestival in Venedig mit der Goldmedaille für den besten Kinderfilm ausgezeichnet, Fern Flower erhielt 1949 den ersten Preis für den besten Animationsfilm beim 11. Kinderfilmfestival in Venedig.
Wie bei diesen war auch beim Bucciali der Motor "verkehrt herum" eingebaut; die Getriebeseite war vorn.
Vorkommen 2,3-Butandiol entsteht z. B. beim Brauvorgang durch Verstoffwechselung des Diacetyl durch die Brauhefe.
Wichtig ist zudem, dass es beim Beachtennis nicht zwei Aufschläge, sondern nur einen pro Punkt gibt.
Wenige Tage später saß Muniesa beim 2:0-Sieg im Champions-League-Finale gegen Manchester United auf der Ersatzbank, wurde aber nicht eingesetzt.
Zudem standen Dieselmotoren der LMP1 beim 12-Stunden-Rennen von Sebring und beim 1000 km Catalunya unter Beobachtung.
Wohl auch weil die einzigen beiden sonstigen Regentschaftsanwärter, ihre beiden Schwäger Moritz und Thomas Franz, nicht im Lande waren, ernannte der Turiner Senat Christina nur wenige Tage nach dem Tod ihres Mannes offiziell zur Regentin Savoyens.
Wieder an Land, entdecken die beiden ein kleines Moped und rasen zu Lauras Grundschule.
Zwar gibt der Pastor den beiden den Rat, über den Hintereingang zu fliehen, allerdings werden sie dennoch von der Polizei gefasst.
Zwischen den Engelsfiguren wurden die beiden Stadtwappen angebracht, der bis 1488 verwendete blau-weiß gespaltene Schild und das 1488 von Kaiser Friedrich III.
Wegen der räumlichen Nähe der beiden Schulen (die auf gegenüberliegenden Seiten derselben Straße sind), sowie des ähnlichen Namens und der gemeinsamen theologischen Tradition, verwechseln viele die beiden Institutionen.
Vogel berichtete später, dass die beiden Männer gebeugt über eine Aktentasche hantierten und auf dem Bett viele Papiere gelegen hätten.
Vielmehr sieht er in diesen beiden Herangehensweisen ein Paar von gleichrangigen Gegenpolen.
Von den acht Kindern der beiden Edenshaws waren bis 1896 fünf verstorben.
Und dies, obwohl sich die beiden Bischofswieser Salzstätten als nicht lohnend erwiesen.
Zusammen mit der Wahl der beiden Baumeister aus ihrer Mitte konzentrierte sich die Organisation der Reichsburg in den Händen des Regiments.
Zurück auf der Straße, werden beide von einem Pastor mitgenommen, der Gunnars Vorurteile über die Kirche sanft aber bestimmt auflöst.
Von 1998 bis 2004 wurden beide Zeitschriften vom Wissenschaftsverlag Elsevier publiziert. 2004 wurde die Zeitschrift vom französischen Lavoisier Verlag übernommen.
Während eines gemeinsamen Ausfluges ermorden beide Camille, das Verbrechen wird als Unfall kaschiert.
Wilde (Hamburg) steuerte die Fotos bei.
Zur Vernetzung tragen auch Förderangebote bei, die für alle Mitglieder des Netzwerks offenstehen.
Zu seiner Gemütslage trägt auch bei, dass sein Geweih nur magere sechs Enden hat.
Weitere Forschung Ob es sich bei „F.
Während des Ersten Weltkriegs traten bei zahlreichen Arbeitern, die Filter für Gasmasken herstellten, Chlorakne-ähnliche Symptome auf.
Viele Häuser der Markstraße wurden bei verschiedenen Stadtbränden im 18. Jahrhundert schwer in Mitleidenschaft gezogen.
Unterstützung hatte er dabei erstaunlicherweise bei seinem in politischen Fragen despotischen Vater gefunden, der seinem Sohn in dieser Frage offensichtlich nicht im Weg stehen wollte, obgleich die Heirat als „politisch unzweckmäßig“ galt.
Von Kettons Übersetzung orientiert sich bei schwierigen oder unklaren Stellen im Koran an der damaligen muslimischen Exegese, wie sie in Tafsir -Werken greifbar ist.
Zudem gewann sie zahlreiche Titel bei namibischen Meisterschaften und unter anderem 2011 bei den African Shooting Championships.
Vor 1840 waren die Gebetsräume bei jüdischen Unternehmern untergebracht, so zum Beispiel beim Bierbrauer am Ring oder beim Schuster in der Krakauerstraße.
Wird nun der Clock-Enable-Eingang nur bei jeder zweiten Taktflanke periodisch aktiv geschaltet, führt dies zu einer Halbierung der Taktfrequenz am Flip-Flop.
Zum Einsatz kommt diese Spannung bei einer Reihe von Anlagen in China, wobei die höchste Übertragungskapazität bei der Südlichen HGÜ Hami–Zhengzhou mit 8000 MW erreicht wird.
Verwendung Frühchristliche Kreuzplatte aus Glimmerschiefer bei einer Pilgerstation in Glencolumbkille Im Bauwesen werden Glimmerschiefer bisweilen als plattige Bausteine verwendet, zum Beispiel als Bodenbeläge.
Zu beachten ist, dass z.B. bei einer Kündigung am 15. Februar zum 30. April das Arbeitsverhältnis erst mit Ablauf des 30. April endet.
Weil der Polizist Stan Zedkov bei einem Zugriff Weis Sohn erschoss, soll John Lee als dritten Auftrag den Polizistensohn in den Armen des Vaters erschießen, damit dieser das Gefühl, den eigenen Sohn zu verlieren, selbst erlebt.
Wenige Tage später finden sie bei einem Haus, dessen Besitzer verstorben ist, einen kleinen Schutzraum und zahlreiche Lebensmittel.
Vergehen (wie beispielsweise das Nichterscheinen bei einem Begräbnis) wurden bestraft und mussten mit Geldstrafen oder in Naturalien abgegolten werden.
Wohl aus Termingründen blieb es bei diesem einen Versuch neben dem seinerzeit noch ausgetragenen Europa-Südamerika-Cup (Weltpokal) einen weiteren interkontinentalen Wettbewerb zu etablieren.
Zehn Jahre später war er bei diesem Wettbewerb Jurymitglied.
Whiteman und Gershwin hatten bereits bei der höchst erfolgreichen Broadway-Revue George White’s Scandals zusammengearbeitet, die auf Motiven von Gershwins – zumindest in kommerzieller Hinsicht erfolgloser – Jazz- Oper Blue Monday basierte.
Verwendung und Vorkommen Es wird bei der Wiederaufarbeitung abgebrannter Brennelemente als Lösungsmittel von Tributylphosphat (TBP) bei der Extraktion von Uran und Plutonium ( PUREX-Prozess ) eingesetzt.
Vollbremsungen werden in der Regel bei der Vermeidung oder Milderung von Unfällen eingesetzt.
Weiterhin bildet sich Quarzin sedimentär bei der Verfestigung von Sandstein als eine der Zementphasen in den Porenräumen des Sandsteines.
Weitere Aufgaben sind fachtechnische Hilfestellungen bei der Schaffung, Ausstattung und Modernisierung von Einrichtungen der Arbeits- und Berufsförderung behinderter Menschen, wie z.B. Werkstätten für behinderte Menschen.
Unter Ausnutzung der exothermen Hydratation bei der Reaktion mit Wasser findet Calciumchlorid Einsatz zur Erwärmung von Fertiggetränken.
Verwendung Cobalt(II)-bromid kann als Katalysator bei der Oxidation von organischen Verbindungen verwendet werden.
Yoshiki und Sugizo treten zudem bei der Otakon am 31, Juli auf.
Von 1814 an wurde er bei der Joseph Secondaschen Operngesellschaft in Dresden Musikdirektor (in der Nachfolge von E. T. A. Hoffmann ) und ab 1817 solcher in Magdeburg.
Von einer Frühgeburt spricht man bei der Geburt eines Säuglings vor Vollendung der 37. Schwangerschaftswoche (SSW).
Zwei Monate später erreichte er bei der Europameisterschaft der Herren, zu der er in diesem Jahr zum ersten Mal nominiert worden war, das Halbfinale im 9-Ball, das er jedoch mit 6:9 gegen den späteren Europameister Nick van den Berg verlor.
Wilfried Ehrler war ein Akteur bei der Einführung des Triathlons in der DDR.
Weiterentwicklung Versuchsweise montierte man auch bei der DFW B.I ein MG auf die obere Tragfläche.
Ziel Die Physiotherapie orientiert sich bei der Behandlung an den Beschwerden und den Funktions-, Bewegungs- bzw. Aktivitätseinschränkungen des Patienten, die bei der physiotherapeutischen Untersuchung festgestellt werden.
Während einiger Jahre war er bei der Abteilung für Bildung der Gewerkschaft Solidarność angestellt.
Z 24 erhielt mehrere Artillerietreffer, bei denen mehrere Besatzungsangehörige getötet wurden, brach daraufhin das Gefecht ab und lief mit T 24 nach Brest zurück.
Zusätzlich unterscheidet man modellbasierte Verfahren, bei denen man von einer bestimmten Form der Objekte ausgeht, und texturbasierte Verfahren, bei denen auch eine innere homogene Struktur der Objekte berücksichtigt wird.
Während seiner Amtszeit kam es bei den ÖBB zu Veruntreuungen von öffentlichen Geldern im Rahmen eines „Geheimfonds“.
Zwei Jahre später feierte er bei den Olympischen Winterspielen in Sapporo seine größten Erfolge.
Werdegang Denis Lynch mit Lantinus bei den Olympischen Spielen 2008 in Hong Kong Lynch bekam das Reiten im Alter von 12 Jahren von seinem Großvater, einem Trainer von Vollblutpferden, beigebracht.
Zudem gehörte er dem Aufgebot bei den Olympischen Sommerspielen 1928 an, bei denen Mexiko gegen Spanien (1:7) und Chile (1:3) verlor, kam dort allerdings nicht zum Einsatz.
Weitere internationale Einsätze hatte er bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 1991 in Tokio über 200 m und 1993 in Stuttgart über 100 m und 200 m, ohne jedoch die Vorläufe zu überstehen.
Wulfänger, nun Diplom-Ingenieur, arbeitete nun bei den Landtechnischen Industrieanlagen in Havelberg in der Entwicklungsabteilung.
Und so trat Ubartas auch bei den Europameisterschaften 1990 für die Sowjetunion an. Er wurde mit 63,70 m Fünfter.
Vorkommen Granulome können unter anderem bei den Erkrankungen septische Granulomatose und Histiozytose X auftreten.
Weit verbreitet waren diese Kompanien bei den Eisen- und Stahlwarenhändlern.
Vier Jahre später wurde er bei den Commonwealth Games 1998 in Kuala Lumpur Vierter über 110 m Hürden und holte mit der walisischen Stafette Bronze.
Wahlperiode) listet alle Abgeordneten Änderungen bei den Abgeordneten bis zur Sitzung am 10. Juni 1932 berücksichtigt zum Tiroler Landtag in der III.
Vor allem der kombinierte Unterricht, bei dem mehrere Klassen gemeinsam unterrichtet wurden, sollte durch Neuanstellung von drei Lehrern im Fletcherschen Seminar unterbunden werden.
Velocity ( für Geschwindigkeit) bezeichnet bei anschlagsdynamischen elektronischen Tasteninstrumenten (z.
Zur Vermeidung von Weltraummüll werden bei allen modernen Raketen die in die Umlaufbahn gelangenden Stufen mit Hilfe einer zusätzlichen Triebwerkzündung wieder abgebremst, um sie über kurz oder lang in der Atmosphäre verglühen zu lassen.
Werdegang Michelle Mitchell startet vorwiegend bei Wettbewerben auf der Langdistanz.
Waldeck trug somit zum Sieg bei Weissenburg maßgeblich bei.
Wird es von einer Lok bei Vorbeifahrt an einem Vorsignal in Warnstellung passiert, hat der Triebfahrzeugführer 5 Sekunden Zeit, die Beeinflussung zu quittieren, sonst wird eine Zwangsbremsung ausgelöst.
Weitere Investitionen bestehen unter anderem bei Urlaubs- und Golfresorts, Hotels, Finanzdienstleistungen, Restaurants und Mode.
Während des Studiums arbeitete Krotsch bei Triconsult Wirtschaftsanalytische Forschung Ges.m.b.H. Am Ende ihres Studiums begann Krotsch für die SPÖ zu arbeiten.
Wenig später wurde er jedoch bei Ternopil schwer verwundet.
Zeitgenössische Abbildungen in großer Zahl bei Praetorius, Michael : Syntagmatis Musici.
Vgl. die Angaben und Belege bei Peter Freese : J.D. Salingers Nine Stories · Eine Deutung der frühen Glass-Geschichten.
Von 1996 bis heute wird bei PZL die „B“-Version gebaut.
Verwendung findet es vor allem bei Mais ( Westlicher Maiswurzelbohrer ), Weizen und Canola (Raps).
Während des Studiums hatte er bei Lawrence Halprin gearbeitet, im Büro seines ehemaligen Professors Hideo Sasaki bekam er seine erste Anstellung.
Verlag Wort und Welt, Thaur bei Innsbruck 1994, S. 21. wurde der rumänische Name der Ortschaft geändert.
Wilhelm Herter gelang es 1475 bei Héricourt ein burgundisches Söldnerheer zurückzuschlagen.
Volume 1. nennt Darwin Polydaktylie bei Hunden, insbesondere bei Doggen und ausführlicher bei Katzen.
Vgl. die Übersicht der Titel bei Hasso 52-83.
Während diese Wendung der Dinge bei Hanni Begeisterung hervorruft, will Nanni lieber im Internat Lindenhof bleiben.
Zur Geschichte der KZ-Kommandanten, Reinbek bei Hamburg 1992, S. 86 war Mitglied der NSDAP (Mitgliedsnr. 753.119) und SS (SS-Nr. 17.063).
Windischbuch liegt zwischen dem Umpfertal bei Boxberg im Norden und dem Jagsttal bei Krautheim im Süden, in der Südwestecke des Main-Tauber-Kreises.
Zitiert nach der zu finden bei Belgenet; Zugriff am 21. September 2012 Die Kämpfe sollen 1.000 Kurden das Leben gekostet haben.
Unter dessen Befehl kämpfte er bei Aiguebelle und nahm an der Belagerung von Lyon (September/Oktober 1793) teil.
Wenn ja, dürfte seine Umlaufzeit bei 500.000 Jahren liegen.
Zudem warf er 34 Touchdowns bei 17 Interceptions und kam erneut auf ein Rating von 96,2.
Wegen Schallbelästigung wurde bald danach behördlich die Nichtverwendung der Glocken verfügt, sodass die Glocken zukünftig „schweigen“ mussten.
Und auch wenn Martin Aquilar behauptete, 1603 einen großen Fluss gesichtet zu haben, der vielleicht der Columbia war, so wirkte sich dies ebenfalls nicht aus.
Zur Präsidentschaftswahl in Mexiko 1952 behauptete Francisco Javier Aguilar González, dass Miguel Alemán Valdés und seine Freunde, umfangreiche Vermögen auf kanadischen und schweizerischen Banken deponiert hätten.
Zweites Obergeschoss Das zweite Obergeschoss behandelt vor allem die Malerei um die Jahrhundertwende.
Wichtig ist, dass mit dem behandelnden Arzt vereinbart wird, dass die Kultur nach der Typbestimmung nicht vernichtet wird.
Waldschafe werden einmalig auf Zuchttauglichkeit begutachtet und im Herdbuch erfasst.
Zusammen mit Johann Baptist Drechsler begründete er die bis weit in die Mitte des 19. Jahrhunderts beliebte Tradition der Blumenmalerei, die sich vor allem an den niederländischen Blumen-Stillleben orientierte.
Werden Organisationen geteilt oder zusammengelegt, begründet dies einen neuen Identifikator.
Weitere Musiker, die er regelmäßig begleitete, sind u. a. Tom Waits (sieben Alben), der italienische Sänger Vinicio Capossela (sieben Alben) und Elvis Costello (fünf Alben).
Unterdessen trifft Nora Frank und begleitet ihn nach Hause, dort lernt sie auch dessen Frau Hilde kennen.
Vom Verlust jeden Lebenssinns bedroht, beginnt sie sich neu auszurichten und wehrt sich gegen die fügige Apathie und das zwanghafte Schweigen ihrer Landsleute.
Verlauf und Straßenbeschreibung Die Straße beginnt am Leitzplatz in der Altstadt und läuft von da an komplett vierspurig durch die Stadt.
Zwischen 15:30 und 15:50 Uhr begingen er und Eva Braun den Suizid.
Während dieser Ausstellung, die auf begeisterte Resonanz stieß, wurden über 200 seiner Werke aus allen Schaffensperioden verkauft.
Wer diese hinterfragt oder anzweifelt, begeht Ketzerei und wird dafür verurteilt oder gar mit dem Tode bedroht.
Was ihm in dieser Krankheit begegnet.
Viele wissenschaftliche Organisationen und Zeitschriften begannen sich von der Eugenik zu distanzieren, beispielsweise benannte sich 1969 Eugenics Quarterly in Social Biology um.
Während der Probezeit am Patentamt begannen seine regelmäßigen Treffen mit dem Philosophiestudenten Maurice Solovine und dem Mathematiker Conrad Habicht, die als Akademie Olympia bezeichnet wurden und 1904 endeten.
Wenn das Gesetz mit Adam begann, dann muss es vor Adam eine gesetzlose Welt gegeben haben, in der Menschen lebten.“
Zu Beginn des 16. Jahrhunderts begann man sich zunehmend den Bedürfnissen der humanistischen Lehren anzupassen.
Wie in den umliegenden Städten begann man Ende des 18. und zu Beginn des 19. Jahrhunderts, die Ettermauer zu schleifen, und hat die drei Tore abgerissen, obwohl diese für ein Dorf etwas ganz Besonderes darstellten.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Saint-Ouen begann im Frühling 1953 mit der Produktion von Automobilen.
Während seiner Zeit in Meiningen begann er auch für die „ Vossische Zeitung “ und „ Die Schaubühne “ zu schreiben.
Vermutlich im Rahmen dieser Reformen begann eine über mehrere hundert Jahre fortgesetzte Ordnung, Sammlung und Vereinheitlichung der in der Liturgie verwendeten Melodien und Texte.
Unter dem 17. Patriarch Lu begann die sogenannte Phase des „Weißen Yang“, in welcher die Lehre an einfache Menschen des Volkes vermittelt werden konnte.
Zum Fahrplanwechsel im Juni 1991 begann der Verkauf von ICE -Fahrscheinen im Relationspreissystem.
Viereinhalb Stunden vor dem Bruch begann das Wasser langsam durch die Fundamente zu sickern.
Werdegang Jesus E. Rodriguez Garzon begann als Jugendlicher 1981 in Santiago de Cuba mit dem Ringen.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Breslau begann 1906 mit der Produktion von Automobilen.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Carlisle begann 1905 mit der Produktion von Automobilen.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Florenz begann 1900 mit der Produktion von Automobilen.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Nantes begann 1899 mit der Produktion von Automobilen.
Wenn sich eine Person einer befreundeten Person öffnet und beispielsweise private Probleme erzählt, so hat sie Vertrauen darin, dass die befreundete Person dies für sich behält.
Von einem ihm wohlgesinnten Cowboy befreit, kann Will den Verbrecher in die Nachbarstadt locken und dort seinen Namen reinwaschen.
Um sich selbst davon zu befreien riet ihm der Dichter Thunchaththu Ezhuthachan selbst ein Gedicht zu schreiben.
Viele der im deutschen Teil befindlichen Gebäude wurden beim Bau der Trinkwasser- Talsperre Gottleuba (Bauzeit: 1965–1974) abgerissen, da sich hier das Wassereinzugsgebiet befindet.
Zwischen Whitehaven und Horn Lake befindet sich nur der Vorort Southaven, so dass die Fahrt von Graceland zur Circle G Ranch nur etwa zehn Minuten in Anspruch nimmt.
Wirtschaft und Verkehr Der Ortsteil befindet sich im Stadtzentrum an dem wichtige Straßen aufeinander treffen.
Verlauf Die Quelle des Dohrenbachs befindet sich etwa 750 m nordwestlich der Gehöftgruppe Fahrenbach am östlichen Waldrand auf 284 m Höhe in einem Taleinschnitt zwischen der Kleinen Kappe ( ) im Südwesten und dem Wolfsberg ( ) im Nordwesten.
Zu beiden Seiten der Wupper befindet sich eine dauerhafte künstlerische Installation, die von ortsansässigen Metallbaufirmen gestiftet wurde.
Unter den Füßen des Abtes befindet sich ein vierteiliges Wappenschild, welches erstens das fuldische Kreuz, zweitens eine Henne auf einem Dreiberg, drittens einen Doppeladler und viertens wieder das fuldische Kreuz zeigt.
Wirtschaft und Infrastruktur In Sabon-Machi befindet sich ein bedeutender Wochenmarkt für Vieh und Getreide.
Zwischen innerer und äußerer Fassade befindet sich ein 1,40 m breiter, mit begehbaren Balkonen ausgestatteter Klimapuffer sowie Sonnenschutzelemente.
Weiter unten zum Meer hin befindet sich die Leinenküche.
Wasserfälle Die Quelle der Krka befindet sich beim Wasserfall Topoljski buk (22 m), der sich nicht mehr auf dem Gebiet des Nationalparks befindet, jedoch auch unter Schutz steht.
Weitere Gebiete mit guten Klettermöglichkeiten befinden sich in der Gegend von Blaubeuren sowie im Lenninger Tal und im Ermstal.
Unweit des Primarschulhauses zwischen Wohnblocks befinden sich die drei Kindergärten Sonnenfeld, Sünnacker und Wingertli.
Vier Kilometer nördlich von Danghara befinden sich beim Dorf Kores die Reste der frühmittelalterlichen befestigten Siedlung Soli-Sard.
Werkzeugspuren aus bisher unaufgeklärten Straftaten befinden sich bei den bundesdeutschen Landeskriminalämtern in Werkzeugspurensammlungen.
Viele Straßen wurden angelegt und befestigt, der öffentliche Nahverkehr wurde ausgebaut.
Während der Luftschlacht um England befehligte er die mit Hurricanes ausgerüstete No. 249 Squadron.
Während des Deutsch-Dänischen Krieges 1864 befehligte Adalbert das Ostseegeschwader, ohne damit aktiv in den Krieg eingreifen zu können.
Viele Tagesordnungspunkte während seiner Administration befassten sich mit Finanzfragen.
Wirtschaft Seit der grauen Vorzeit befassten sich die Menschen in diesem Gebiet mit der Landwirtschaft.
Wie schon Georg Hartmann (1544) befasste er sich damit, dass die Kompassnadel nicht horizontal lag.
Vom zweiten bis vierten Geschoss befanden sich Dienstwohnungen über die ganze Breite des Hauses.
Zur Zeit der Gründung Roms befand sie sich am Rande des etruskischen Einflussbereiches.
Vor den Toren am Rheinufer befand sich im Mittelalter der Holzstapelplatz des aus Süddeutschland angeflößten Holzes und damit der Holzmarkt.
Versenkung Am 25. Mai 1915 befand sich das Schiff wieder vor Gaba Tepe und beschoss türkische Stellungen.
Zusätzlich führt die nicht ganzjährig befahrbare Serpentinenstraße D42 direkt von Le Bourget über den Mont du Chat in das benachbarte Saint-Paul.
Wenn die Nutzung der Software beendet wird, wird die Lizenz wieder als frei verfügbar gekennzeichnet und befindet sich damit im Status checked-in.
Während das Rennen für Hamilton beendet war, erreichte Maldonado noch auf dem zehnten Platz das Ziel.
Von seinen Kindern erwartet er bedingungslosen Gehorsam, ohne sie aber in irgendeiner Weise gut zu behandeln, zu unterstützen oder gar zu lieben.
Zum Bau der oberirdischen Telegrafenlinien bedient man sich imprägnierter Stangen von 7–10 Metern Länge und 12–15 cm Zopfstärke, an welche Isolationsvorrichtungen von Porzellan auf eisernen Stützen festgeschraubt werden.
Winterfahrplan 1947/48 der ČSD Der bedeutungslos gewordene Streckenteil Mauthausen – Gaisbach-Wartberg wurde daraufhin am 5. April 1956 von den ÖBB stillgelegt und später abgebaut.
Wirtschaft Die Erschaffung eines Gegenstandes bedeutet symbolisch immer auch Arbeit am Fortbestehen der Welt.
Wird die Navigation vermasselt, dann bedeutet das einen Geschwindigkeitsverlust und einen Kurswechsel.
Veit Höser darf als der bedeutendste unter den Äbten des Klosters Oberalteich gelten.
Werke Cicero gilt als der bedeutendste Vertreter des philosophischen Eklektizismus in der Antike.
Von ihm stammt auch eine bedeutende Kategorisierung von Fehlerquellen der Rechtsprechung („Genealogie der Rechtsprechung“).
US-Landesdurchschnitt: 330,6 Punkte) (höhere Punkte bedeuten höhere Kriminalität) 2002 gab es 0 Morde, 0 Vergewaltigungen, 31 Raubüberfälle, 76 tätliche Angriffe auf Personen, 256 Einbrüche, 777 Diebstähle und 41 Autodiebstähle.
Wo es keiner Zulassung mehr bedarf, gibt es auch keine Simultanzulassung mehr.
Während aber an den früher bebauten Hauptdurchgangsstraßen die Hausgrundstücke noch ähnliche Größen aufweisen, finden sich in den abgelegeneren Bereichen Zwergparzellen mit kleinmaßstäblicher Bebauung neben großen Gartengrundstücken.
Unter Mitwirkung von Julius Troeltsch, bearbeitet von Ernst Fabricius.
Um ihr Herr zu werden, bauten die Bewohner Marienthals nach damaligem Verständnis über die Ausbreitung von Krankheiten einige Gebäude völlig neu auf.
Wie schon bei Swansea City baute Roberto Martínez auch bei seinem neuen Klub Wigan Athletic auf ein attraktives Passspiel und wurde am Ende trotz zweier „Klatschen“ – 1:9 gegen Tottenham Hotspur und 0:8 gegen den FC Chelsea – mit dem 16. Rang belohnt.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Mammillaria baumii ist im mexikanischen Bundesstaat Tamaulipas bei San Vicente verbreitet, wo sie ziemlich selten unter Gebüsch vorkommt.
Unter fränkischer Herrschaft wurden einige bauliche Veränderungen vorgenommen, deren Bestand durch ein Erdbeben im Jahre 1222 ein Ende gesetzt wurde, wodurch das Kastron der Verwendung als Steinbruch zufiel.
Varianten Der GMC Vandura wurde baugleich mit dem Chevrolet G20 (umgangssprachlich auch Chevy Van genannt) gefertigt, gilt jedoch als luxuriöses und qualitativ hochwertigeres Modell.
Von 1728 bis 1730 wurden baufällige Teile von Damian Lothar von Eltz-Rübenach durch einen Neubau ersetzt.
Wenig in der Poesie Talentierte baten oft einen Freund, für sie zu schreiben, und dies verursachte manchmal beschämende Situationen, wenn zwei mit demselben Schreiber befreundete Personen dasselbe Gedicht derselben Frau gaben.
Wackerman rief Zappa an und bat, bei ihm vorspielen zu dürfen.
Vor dem Hintergrund der Gutachten bat der Rhein-Pfalz-Kreis seine Gemeinden um Stellungnahme.
Von hier aus belieferte er bald das gesamte Deutsche Reich mit Backpulver.
Zu diesem Nahhandel gesellte sich bald auch der Fernhandel mit dem Süden.
Wissenschaft und Technik * Im babylonischen Kalender fällt das babylonische Neujahr des 1. Nisannu auf den 19.–20. März Datumsangabe im gregorianischen Kalender ; im julianischen Kalendersystem sind 6 Tage zum gregorianischen Datum zu addieren.
Zeiten beruflicher Tätigkeit innerhalb oder außerhalb des öffentlichen Dienstes können gemäß § 19 Absatz 2 Satz 2 NBG auf die Probezeit angerechnet werden, „soweit die Tätigkeit nach Art und Bedeutung der Tätigkeit in der Laufbahn gleichwertig ist“.
Zunehmend entwickelte er eine eigenständige, außerhalb der üblichen Jazz-Aufführungspraxis stehende Klangästhetik.
Zu Bauzeiten lag es noch außerhalb der Stadt.
Zu dieser Zeit war es außergewöhnlich, dass ein Bürgerlicher die Möglichkeit erhielt, Offizier zu werden. 1783 wurde er zum Sekondeleutnant und vermutlich 1790 zum Premierleutnant befördert.
Vier Tage zuvor hatte er außerdem über die 50-Meter eine neue Weltjahresbestleistung aufgestellt, in Liévin lief 5,63 s und war damit eine Hundertstelsekunde schneller als Asafa Powell im Januar.
Vom PC-Spiel Pacific Assault erschien außerdem eine limitierte Director's Edition, die nur in den USA veröffentlicht wurde, und die exklusive Spielinhalte bietet (z.
Unter dem Chor befindet sich außerdem eine alte Gruft, in der bis um 1740 die jeweiligen Ortsherren beigesetzt wurden.
Von den westlichen Philosophen übten außerdem Friedrich Nietzsche und Martin Heidegger großen Einfluss auf die Schule aus.
Wenige Jahre später wurde er außerdem Direktor für die Wettbewerbe der Union Française des Artistes et Musiciens (U.
Zum Zuerwerb zählten Betriebe, deren außerbetriebliches Einkommen zwischen 10 und 50 % lag und zum Nebenerwerb zählten Betriebe mit einem außerbetrieblichen Einkommen über 50 %.
Wenig später entstand wohl die außen polygonale, innen runde Apsis.
Unter der Dachlast wirkten nach außen gerichtete Kräfte auf die Mauerwerkskronen, was zu erheblichen Außenneigungen der Außenwände führen konnte.
Zuerst wurde er bei der automatischen Erstellung von Platinen angewandt, kann aber auch bei Computerspielen zum Einsatz kommen, um die Figuren innerhalb der Spielwelt zu bewegen.
Während dieser Zeit konnte er, autodidaktisch musikalisch gebildet, öfters den Gottesdienst in der Petrikirche (Stadtkirche) auf der Orgel begleiten.
Wenn Yle Fem keine Sendungen ausstrahlt, wird das Programm von SVT World auf dem Kanal gezeigt.
Zivil wird das SAR praktisch ausschließlich zu Kartierungszwecken, fast stets in der Form des interferometrischen SAR an Bord von Turboprop-Maschinen aus eingesetzt.
Zum Beispiel wird beim Fadenbondage ausschließlich leicht reißender Faden verwendet.
Ursprünglich war Alegrías ein Stil ausschließlich für den Tanz.
Was unsere Beziehungen über uns aussagen.
Zudem sollten die Frachtflughäfen über ausreichend Platz für die Frachtterminals verfügen.
Wir hoffen nur, dass die ausländischen Medien in Kürze beginnen werden zu verstehen, was vor sich gegangen ist.
Zwischen Gewinnen aus einheimischen und ausländischen Lotterien wird nicht unterschieden.
Wirtschaft Handel Die Punier waren ausgezeichnete Seefahrer.
Viele Kleriker wurden aus Deutschland ausgewiesen oder ins Gefängnis geworfen.
Ungelöst war der mit Rusdorf ausgetragene Konflikt um das Mitwirkungs- und Kontrollrecht über die Amtsführung des Hochmeisters.
Während IL-2 von der T-Zelle ausgeschüttet wird und positiv auf das Wachstum dieser Zelle wirkt, hemmt IL-10 die Aktivität der Makrophagen und dämmt die Abwehrreaktion ein.
Yu hat mittlerweile seinen Rausch ausgeschlafen und kann sich aus dem Schnapsfass befreien.
Zu Beginn einer Spielrunde wird ausgereizt, wer ein Spiel macht.
Zudem hat sie noch ein ausgeprägtes Selbstbewusstsein.
Wetterschäden Eine durch heftige Schneefälle ausgelöste Lawine im Februar 1999 hatte zwar keine direkten Zerstörungen an der Staumauer hinterlassen, gefährdete aber auf der Luftseite den Abfluss.
Wenn die drei beruflich nicht ausgelastet sind, musizieren sie in den Filmen der 1980er Jahre gemeinsam als „Kottans Kapelle“.
Wenn dagegen beide Seiten sehr ausgeglichen agieren, sind am Ende nur noch sehr wenig Kugeln auf dem Brett.
Unter diesen Voraussetzungen kann davon ausgegangen werden, dass eine Rückforderung unrechtmäßiger Beihilfen auch bei Verwaltungsakten, die die Gewährung einer rechtswidrigen Beihilfe zum Inhalt hatten, nicht generell ausgeschlossen werden kann.
Zur künstlerischen Weiterbildung unternahm er ausgedehnte Studienreisen und gründete in New York und Rom Zweigstellen des Unternehmens, dessen künstlerische Leitung er 1891 übernahm.
Westlich der Oberstadt gibt es ausgedehnte Industriebrachen, von denen erst ein Teil neuen Funktionen zugeführt wurde.
Wo in diesem Artikel nicht ausdrücklich darauf hingewiesen wird, gelten die über Körper gemachten Aussagen auch für Schiefkörper.
Unterschiedliche Typen führen unterschiedliche Tätigkeiten aus.
Zunächst klammert er alle Erkenntnisse aus, welche nur mittels sinnlicher Wahrnehmung vermittelt werden.
Weibchen werden von exponierten Stellen aus, meist Großen Blättern, angelockt.
Zur Zeit sieht es so aus, dass es für seine Existenz nicht eine Erklärung gibt, sondern viele, die jeweils zum Teil und auf bestimmte Situationen bezogen "richtig" sind.
Zurückgekehrt lief sie sofort wieder aus, da auf Samoa Unruhen ausgebrochen waren.
Zu den Neubauten zählen die aus zweifarbigejn Ziegeln und Beton errichtete Kirche Saint-Rémi (1932–1934) mit Kreuzwegmosaiken von Jean Gaudin und das Gemeindehaus (Mairie/École) im Art déco -Stil.
Vorher hingegen wurde es üblicherweise aus zwei Halbschalen zusammengesetzt, an deren Verbindungsfläche im laufenden Betrieb wirkende Kräfte zu Verwindungen führen konnten.
Zwischenräume werden oft mit Glaspulver aus zerstampften Glasplatten ausgefüllt.
Während also die ersten Reisenden aus wirtschaftlichen, machtpolitischen oder religiösen Motiven auf dem Fluss reisten, waren bei La Condamine zum ersten Mal Forschung und Wissenschaft das Anliegen der Reise.
Weiterhin macht TI mit UDSL aus verschiedenen Frequenzbändern für Upload/Download von VDSL2 ein großes für Download und erhöht so den Download auf 200MBit/s, senkt aber dafür den Upload.
Wash prahlt lediglich mit Geschichten aus vergangenen Tagen, als er Hilfssheriff des legendären Westernhlden Tom Destry war und in Bottleneck für Ordnung sorgte.
Zunehmende gesundheitliche Probleme, eine Mischung aus tatsächlichen körperlichen Leiden und Melancholie führten dann letztlich dazu, dass Henning Cramer von Clausbruch am 12. Januar 1646 in seiner Kammer Selbstmord beging.
Während Marshall von der Grundlinie aus spielte, stürmte Gore ans Netz, von wo er die Bälle von Marshall per Volley abwehrte und sich so den Sieg sicherte.
Wenn mindestens sechs nationale Klassen-/Eignervereinigungen aus mindestens drei Kontinenten alle notwendigen Kriterien erfüllen, kann der Status einer internationalen Klasse beantragt und genehmigt werden.
Von beiden Seiten des Hauses aus kann man den Park sehen.
Weitere von ihm entworfene Bauwerke aus jenem Jahrzehnt sind das American-Express-Gebäude an der Plaza General San Martín und das „Costa Galana Hotel“ ( Mar del Plata ).
Während Fabi vom letzten Platz aus ins Rennen ging, wechselte Prost in ein T-Car und nahm das Rennen damit aus der Boxengasse auf.
Von dem neu gestalteten Schloss aus führte Ziegler einen landwirtschaftlichen Gutsbetrieb.
Zugang: Von der alten Kantonsstrasse aus führt ein kleiner Durchgang durch die Stützmauer auf die Schutthalde am Fuss der Felswand.
Wie er berichtet, machten Träume aus einigen der Stammesangehörigen Schamanen, wobei sie von alten Schamanen in ihren, wie er meint „Betrügerkünsten“ unterrichtet wurden.
Zunächst bestand die Produktionsstätte nur aus einer Schmiede für die Produktion von Möbelschlössern.
Wappen Das Leutenbacher Wappen besteht aus einem silbernen Balken auf rotem Grund und drei fünfblättrigen goldenen Rosen mit schwarzen Kelchblättern.
Vorläufige Vollstreckbarkeit bezeichnet die Möglichkeit, aus einem noch nicht rechtskräftigen Urteil die Zwangsvollstreckung zu betreiben.
Wappen Blasonierung : „In Silber aus einem mit einer silbernen Wellenleiste belegten grünem Dreiberg wachsend ein grüner Ölbaum mit einer beblätterten Astgabel, dazwischen eine rote fliegende Taube.“
Wie ihr Verhältnis war, geht aus der Überlieferung nicht hervor.
Zum Anwesen gehört eine Scheune aus der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts.
Vor allem aber lernte er aus der japanischen Kunstauffassung und machte sich ihre Gestaltungsprinzipien zu eigen.
Viele Ortsnamen zeugen noch heute aus der Zeit der frühen deutschen Einwanderung nach Neuseeland, z. B. „Neudorf“, ein weltweit anerkanntes Weingut nordwestlich von Nelson.
Vom Lustgarten (hinten links) und aus der Straße Unter den Linden kommende Teilnehmerkolonnen der III.
Wie die Polis Stärke gewinnt aus der Orientierung der Bürger am Nomos, so gewinnt das Denken an Ergiebigkeit, wenn es sich auf das Gemeinsame bezieht.
Zehn Arten dieser Gattung sind aus der Kreidezeit bekannt.
Wirkmechanismus Melphalan ist ein Alkylans aus der Gruppe der Stickstoff-Lost-Verbindungen (zu der unter anderem auch Cyclophosphamid oder Bendamustin gehören).
Zeichnung Der Schwarzfisch (Centrolophus niger) aus der Familie der Schwarzfische (Centrolophidae) ist ein Bewohner der Hochsee, der bis 1,5 m lang werden kann.
Weniger spektakulär ist das Tier aus der Erde, das als Löwe mit Widderhörnern dargestellt ist.
Weiterhin wurden über 30 Gefäße aus der Epoche der Baalberger Kultur ausgegraben.
Wird der Kern eines Atoms aus der Elektronenhülle hinausgestoßen – z. B. durch ein schnelles Neutron – wird er dadurch ebenfalls zu einem Ion. Jedoch ist für diesen Vorgang die Bezeichnung Ionisation nicht üblich.
Vergleichende biologische Untersuchungen an einigen aus der Biene stammenden Bakterienarten.
Vertreter dieser Tapirform sind fossil aus der Ash-Hollow-Formation in den Großen Ebenen von Nebraska hervorragend überliefert, sie kamen bei einem katastrophalen Vulkanausbruch ums Leben.
Zusammen mit Menschen „genealogischer Herkunft aus den albanischen Gebieten“ liegt die Zahl heute gemäß albanischen Nationalisten bei 3.000.000.
Vor allem der Zucker wurde aus den Hauptgerichten verbannt und als Süßspeise an das Ende der Speisefolge gesetzt.
Zwei Drittel der Emigranten stammten aus dem preußischen, ein Drittel aus dem sächsischen Teil der Oberlausitz.
Wahrscheinlich stammen die Grabhügel aber aus dem ersten Jahrtausend.
Wenn ein Musiknutzer jedoch Werke aus dem U-Musikbestand benutzt, sich aber darauf berufen will, dass dafür keine GEMA-Lizenzpflicht bestehen würde, weil es sich angeblich um GEMA-freie Werke handeln würde, ist er gegenüber der GEMA nachweispflichtig.
Von den 866 befragten Personen aus dem Kreis Temesch gaben 6,4 Prozent an, Marihuana konsumiert zu haben, 0,9 Prozent Kokain und 0,6 Prozent Heroin.
Zur Ausstattung zählt ein Schmiedefeuer aus dem Jahre 1910, das in der Ruhrland Kettenfabrik Wilhelm Prünte eingesetzt wurde.
Zum Inventar gehören zwei Kirchenleuchter aus dem Jahr 1683.
Ursel Hochmuth, Gertrud Meyer: Streiflichter aus dem Hamburger Widerstand. 1933–1945, S. 414, 419 f. Ihr zu Ehren wurde im Jahr 2016 die Ursula-de-Boor-Straße im Hamburger Stadtteil Langenhorn benannt.
Zudem fanden sie hier Auszüge aus dem Bio-Science-Laborbericht, den offensichtlich Pathologen des Baptist Memorial Krankenhauses an die Zeitung weitergeleitet hatten.
Zudem sind Videos von Aufnahmen aus dem Big-Brother-Haus zu sehen.
Wappen und Siegel Das Siegel aus dem 16. Jahrhundert zeigte ein Renaissanceschild worin ein Turmgebäude abgebildet war.
Zwei Kapellen im Perpendicular Style aus dem 15. Jahrhundert, die die Dreifaltigkeitskapelle im Osten flankierten, wurden bei diesen Arbeiten zerstört.
Weiterhin wird das Wesen Gottes aus christlicher Sicht beschrieben.
Xubuntu ist hierbei ein Kofferwort aus Xfce und Ubuntu.
Zitiert in: Peter Landesmann: Rabbiner aus Wien – Ihre Ausbildung, ihre religiösen und nationalen Konflikte.
Während der Verfolgung springt Tomàs aus Versehen auf Huey, der sich dabei das Genick bricht und stirbt.
Zusammen mit den Tlaxcalteken, Kriegern aus Texcoco und Verstärkung aus Kuba begann Cortés mit der Belagerung der Stadt, die am 13. August 1521 endete.
Verkokungsversuche hatten zum Ziel, Hüttenkoks aus Steinkohle anstelle der Holzkohle beim Verhüttungsprozess zu verwenden. 1840 wurde in Geislautern der älteste Koksofen des Saarreviers angeblasen.
Zu einem bisher unbekannten Annalenfragment aus St. Gallen. ebenda S. 71–90.
Zweiterfolgreichste Torschützen war Nilla Fischer aus Schweden mit drei Toren.
Waren es anfangs nur Bauern aus Schleife, so folgten 1686 auch Streitereien mit denen aus Mühlrose, Mulkwitz und Rohne.
Vor allem direkt gegenüber der aus Sandstein wiedererrichteten Frauenkirche fallen zwei Bauten auf, da die Fassade des einen Gebäudes zu etwa einem Drittel aus Glas besteht, des anderen aus grauen Verblendungsplatten, die in der Häuserflucht hervorstehen.
Wie ihre nachfolgenden jüdischen Leidensgenossinnen aus Russland, Litauen, Rumänien, Österreich und selbst Frankreich wurden sie im Volksmund bald nur noch Polacas genannt.
Werk Anne Sterzbachs Arbeiten bestehen aus Rauminstallationen, Zeichnungen und Objekten, seit 2009 auch aus minimalistischen Videoarbeiten.
Vielmehr wurde die lateinische Sprache aus Prestigegründen erlernt.
Viele Glasprodukte wurden aber auch aus Phönikien, Kreta, Syrien und Ägypten importiert.
Zuvor wurde auf Ukara Kaliumsalz aus Pflanzenasche gewonnen, das aufgeschwemmt durch einen Tontopf mit Löchern am Boden filtriert und anschließend getrocknet wurde.
Villon zog es jedenfalls vor, aus Paris zu verschwinden, nachdem er sich unter falschem Namen von einem Barbier die Wunde an den Lippen hatte verbinden lassen, die er selbst beim Kampf davongetragen hatte.
Werner-von-Ursel-Platz, Niederursel :Werner von Ursel, aus Niederursel gebürtiger Ritter (1280–1330), 14. Hofmeister des Deutschen Ritter-Ordens, hatte an der militärischen Missionierung der damals noch heidnischen Bevölkerung in Ostpreußen großen Anteil.
Verlässliche Systemleistungswerte erhält man nur aus Messungen oder, mit Einschränkungen, aus Vorhersagen.
Weiters hängt hier ein Ölbergrelief aus Lindenholz vom Ende des 15. Jahrhunderts sowie ein Votivbild des heiligen Johannes auf Patmos in geschnitztem Rahmen aus der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts.
Zur Unternehmenspolitik gehört, dass dies aus Kostengründen nur zu einem geringen Teil durch Angestellte und Größtenteils durch Reviews von Kunden und Daten von Lieferanten erledigt wird.
Während anfangs die Einheiten noch aus Komplettbausätzen einer deutschen CKD -Fertigung stammten, übernahm bereits wenige Jahre später Mercedes-Benz do Brasil die Teileversorgung des Werkes.
Wider Erwarten wurde Jean Breuer aus Hürth Weltmeister der Amateur-Steher, die Radsport schrieb gar von einem "Wunder", zumal er zwei Monate zuvor schwer gestürzt war und mehrere Brüche erlitten hatte.
Zunächst unterstützte er Norbert Margraf aus Hannover beim Aufbau des Landesverbandes Niedersachsen Deutsche Allianz - Vereinigte Rechte, einer Vorläuferorganisation der DLVH.
Untermalt von dem Lied Jerusalem aus Gold laufen die Juden auf einem freien Feld.
Viele Quellen belegen solche Idiophone aus Glas vorwiegend im orientalischen Raum.
Vorbilder für solche Gebäude sind aus Gallien bekannt.
Verbreitung Besonders zahlreich sind Funde aus Europa, Nordamerika und China.
Zwischen dem Abzug der Wehrmacht aus Estland und der herannahenden Roten Armee bildete der bereits schwer an Krebs erkrankte Uluots am 18. September 1944 unter Otto Tief eine neue estnische Regierung.
Withers, der nach seiner Einwanderung aus England mit Downing zusammenarbeitete, erwies sich nach dessen Tod gemeinsam mit dem gelegentlichen Mitarbeiter Calvert Vaux als Downings geistige Erben und Nachfolger.
Zu unterschiedlichen Mindestbeträgen wurden Nägel aus Eisen oder Silber, mitunter auch Gold angeboten.
Unter der Führung des Schlossergesellen aus Braunschweig wurde am 18. März 1848 im Rahmen der Märzrevolution in Berlin-Mitte eine Barrikade mehrfach gegen Angriffe des Militärs verteidigt.
Umlaufbahn Für den Kometen konnte aus 28 Beobachtungen über einen Zeitraum von 112 Tagen eine sehr präzise elliptische Umlaufbahn bestimmt werden, die um rund 74° gegen die Ekliptik geneigt ist.
Zu Straschin konskribiert war die aus 18 größtenteils unbefelderten Chaluppen bestehende Einschicht W Lasnách (Lazny).
Zu ihr traten 63 Starter aus 18 Nationen an. Die besten zehn im Gesamtweltcup waren bereits vorqualifiziert.
Zeit, mit ein paar Vorurteilen aufzuräumen.
Unternehmensgenese Unternehmen müssen eine Organisationsstruktur aufweisen und mit Außenwirkung auftreten.
Unterwegs bemerkt die Besatzung zeitweise auftretende außergewöhnliche Vibrationen.
Während seine Frau dort gelegentlich auftrat, gab Maroncelli Studenten Unterricht in Musik und Italienisch.
Wie sich herausstellt, wollen die aufstrebenden künstlichen Intelligenzen zu ihresgleichen außerhalb der Erde Kontakt aufnehmen.
Vereinzelt findet man Büschel aus aufrechten Hyphenenden, die bis zu 12 µm breit sind.
Zuletzt ist Münsterland e. V. aufgrund seiner als hoch empfundenen Verwaltungskosten im Rat der Stadt Münster in die Kritik geraten.
Unter den Westgoten gehörte sie aufgrund ihrer Nähe zur Hauptstadt Toledo zu den wichtigsten des Königreichs.
Wegen angeblich mangelnder Rentabilität wurde aufgrund des Beeching-Gutachtens 1965 zunächst der Personenverkehr zwischen Grosmont und Pickering stillgelegt, der Güterverkehr ein Jahr später.
Zur Video- und Audiodatenkompression der aufgenommenen Filme werden die Verfahren MPEG-4 und H.264 unterstützt.
Zum Besteigen wird der Wagen aufgeklappt, der Fahrgast besteigt eine Art kleine Leiter, wird dann nach oben geklappt und eingerastet.
Wenig später wurde die Burg aufgegeben und 1490 ist sie in der Brünner Landtafeln nicht mehr als Herrschaftssitz aufgeführt. 1494 kam es zum ersten in Mähren nachweisbaren Aufstand gegen die Obrigkeit.
Zudem würden Erwachsene „durchgängig als aufgeblasene Karikaturen gezeichnet, deren Vorbild- und Schutzfunktion immer wieder in Frage gestellt wird“.
Wratzjan musste daraufhin sein Amt aufgeben.
Vermutlich wurde sie doch wieder aufgebaut und dann bis Mitte des 16. Jahrhunderts wieder genutzt.
Unter ihnen befindet sich ein auffallend gut gekleideter Mann mit langen Haaren.
Will ein Client eine Verbindung aufbauen, erzeugt er einen eigenen Socket aus seiner Rechneradresse und einer eigenen, noch freien Portnummer.
WWE-Raw-Episode als Rikishi im WWE-TV auf.
Zudem treten sie in Gartenanlagen auf, wo besonders Wurzeln und Knollen angenagt werden.
Zwyssig und Widmer nehmen Briefkontakt auf, um den Text in die vertonte endgültige Form zu bringen.
Willi mischt dementsprechend Motzmanns Büro auf, der ihn prompt für einen Irren hält.
Zuverlässigkeitsprobleme auf Serverseite beschränken sich auf vergleichsweise häufige Ausfälle des Login-Systems oder einzelner Dienste (Geldumtausch, Wiki, Support), wogegen abstürzende Sims eher eine Ausnahme darstellen.
Werdegang Kraft wuchs in Leverkusen auf und legte am Landrat-Lucas-Gymnasium die Abiturprüfung ab. In ihrer Jugend war sie zunächst als Leichtathletin beim TSV Bayer 04 Leverkusen aktiv, wo sie mit der Staffel bis 2005 mehrmalige deutsche Meisterin wurde.
Weil nun so viele Leute auf so wundersame Weise geheilt worden waren, nannte man die Quelle das „HEILIGE BRÜNDEL“ und erbaute über der Quelle eine Kapelle, die heute noch erhalten ist.
Während jener Zeit hatte er auf sich mit einigen pädagogischen Schriften aufmerksam gemacht.
Zahlreiche seiner Neuschöpfungen beziehen sich auf religiöse Themen und kirchliche Gegenstände.
Zeitweise gab es in Nordrhein-Westfalen auf kommunaler Ebene mehr schwarz-grüne als rot-grüne Koalitionen.
Zwischen den Kriegen Die Arcwear auf ihrer Probefahrt Ab 1923 wurde die Zahl der Neubauaufträge aufgrund der Wirtschaftskrise immer geringer und es kam es auf der Werft zu Streiks.
Vereinzelt werden Exemplare dieser Art auf ihrem Langstreckenzug nach Europa verschlagen werden.
Unter anderem schoss er Pfeile auf herumstehende Besucher des Zoos, die dadurch verletzt wurden.
Vertrag von Fámjin : „Brüder auf gleicher Augenhöhe“.
Wahrscheinlich kam das Gericht aber auf getrennten Wegen ins Land: die Chips aus Frankreich und die Zubereitungsart des Fischs mit jüdischen Einwanderern.
Zunächst stießen die Konzerte nur auf geringe Resonanz.
Wobei dieses „Ablehnen“ bereits immer auf freiwilliger Basis basieren muss, denn Anarchie ist eben frei von allen Zwängen.
Zum Produktionsprogramm gehören Gitterroste, die auf elf Fertigungsstraßen hergestellt werden sowie Stahltreppenanlagen und Werkzeuge.
Von Osterath läuft die Leitung auf einer existierenden Freileitungstrasse weiter nach Süden bis nach Baden-Württemberg (Netzeinspeisung am Kernkraftwerk Philippsburg ).
Während sein Sohn bereits 1888 auf einer Tabakplantage in Nordsumatra verstarb, kehrte seine Witwe nach Europa zurück und überlebte ihn um fünf Jahrzehnte.
Zwei Milizionäre eröffneten das Feuer auf einen überfüllten Warteraum mit Passagieren.
Zunächst verjüngt sich der Turm auf einen quadratischen Grundriss.
Weitere Motivanleihen bei Rubens lassen auf einen persönlichen Kontakt der Künstler schließen.
Von anderer Seite wurde außerdem auf einen angeblichen Anstieg der Bevölkerung von etwa 2.000 auf 7.000 Die Angabe "ca. 2000" beruht auf einer Schätzung Turnbulls.
Zwischen Düsseldorf und Duisburg sollte auf einem längeren Abschnitt Raum genutzt werden, der für zwei zusätzliche Gleise der bestehenden Eisenbahnstrecke freigehalten worden war.
Wenn Silluq und Meteg zusammen auf einem Wort erscheinen, dann ist das erste Zeichen immer Meteg das zweite Zeichen Silluq.
Zwischen 1997 und 2006 konnten auf einem Viertel der Flächen Verbesserungen festgestellt werden, Verschlechterungen auf etwa 10 %.
Waleri Kaikow wurde 2007 Etappenzweiter auf einem Teilstück der Trofeo Diputacion de Alicante.
Zu absolvieren waren zehn Runden auf einem Ovalkurs von ca. 1 Meile Länge.
Von seinem Atelier, das hoch auf einem Hügel liegt, hat eine weite Aussicht über Stadt und Hafen.
Während niemals eine Frau wirklich auf einem Besen zum Hexensabbat geritten ist, hat es durchaus Menschen gegeben, die zur Erlangung von Schätzen vermeintlich magische Praktiken angewandt haben.
Zur Verteidigung setzte die Provinzialverwaltung auf eine volkskundliche und historische Legitimierung eines historischen „Raums Westfalen“.
Wegen nur marginaler Unterschiede wurde auf eine geschlechtsspezifische Normierung verzichtet.
Wie sich herausstellte, konnte man auf ein weiteres Volumen für die bei Talsperren übliche Sicherheitsreserve zum Schutz vor extremen Fluten verzichten, da ein Wadi zur Toshka-Senke etwa 260 km flussaufwärts als Hochwasserentlastungsrinne dienen konnte.
Verbreitung Ihr Vorkommen ist gegenwärtig auf ein Brutareal von 31 km² in der Region Fazenda Pindobas IV in Espírito Santo beschränkt.
Vom Chausseehaus wäre die Stadtbahn auf eigene Gleise abgezweigt und durch die Wiesbadener Innenstadt gefahren.
Wortlaut des Eides:Vor Gott und auf die heiligen Evangelien schwöre und verspreche ich, so wie es einem Bischof geziemt, der Bundesrepublik Deutschland und dem Lande Baden-Württemberg die Treue.
Zur Stimmung wird etwas Insektenwachs auf die Zunge aufgebracht.
Vor allem die CGPT setzte auf die Stromschiene.
Wirkungsweisen eines Schirms und Einfluss auf die Schirmdämpfung Die Schirmdämpfung quantifiziert die Wirkung eines Schirms gegenüber elektrischen, magnetischen oder elektromagnetischen Feldern.
Wenn beispielsweise der Hund bellend auf die Katze zuläuft, will er unter Umständen nur spielen, die Katze interpretiert das jedoch als Angriff.
Wichtig sind hier die zusätzlich auf die Karten gedruckten Informationen und die Einführung der speziell entwickelten "Beleren"-Schriftart (Nach Jace Beleren, einem wichtigen Charakter der sog. Lore).
Warum stürzen sie sich so auf die Jung-Partei und wer profitiert davon?
Zuerst konzentrierte er sich vorwiegend auf die Herstellung von Schmuck, was sich aber ein Jahr später änderte.
Zur Bedeutung des Rosenkranzes Bezugnehmend auf die Enzyklika Supremi apostolatus officio vom 1. September 1883, erinnert der Papst daran, dass seinerzeit angeordnet worden sei, das Rosenkranzgebet mit großer Andacht zu beten.
Vor allem der Einfluss Stinnes’ auf die Energieversorgung wurde von Behördenseite oft kritisch gesehen.
Wahrscheinlich weil das Smithsonian nicht auf die Einreichung seines Manuskripts reagierte, veröffentlichte Riddell im gleichen Journal 1853 alle Erstbeschreibungen, die eigentlich für die (auch später nie veröffentlichte) Flora vorgesehen waren.
Vostell schob eine größere Platte auf die Bühne, stellte sie schräg, schlug eine Nummer der Illustrierten Life auf und befestigte diese an der Platte.
Vom Croix de Bettembourg (Wechsel auf die A3 möglich) bis zur luxemburgisch-deutschen Grenze in Schengen /Perl (21,949 km) wird die A13 als Liaison avec la Sarre oder Saarautobunn betitelt.
Wenig nordwestlich von Hopkinsville hält auf der Zentrallinie die totale Verfinsterung der Sonne ab 13:24 Ortszeit für 2 Minuten und 40 Sekunden an. Die Breite der Kernschattenzone beträgt hier 115 Kilometer, die Sonne steht 64° über dem Horizont.
Zusammen mit den vier Kirchenvätern auf der Vorderseite symbolisieren sie das Fundament des Glaubens.
Zuletzt verkehrte sie nur noch auf der Strecke Pérolles–Bahnhof–Tilleul–Cimetière, bevor am 31. März 1965 schliesslich auch dieser Abschnitt auf Trolleybus -Betrieb umgestellt wurde.
Zum Hof gehören außer Feldern auf der Spornhochebene nach Osten zu auch umfangreiche Flächen an den Steilhängen, teils ehemalige Obstwiesen, die meist weidewirtschaftlich genutzt und fast frei von Wald gehalten werden.
Wenig später sehen sich beide auf der Polizeiwache wieder.
Vorkommen Der Grasblättrige Froschlöffel kommt auf der Nordhalbkugel in Eurasien und in Nordamerika vor. Einzelne Vorkommen gibt es auch in Nordafrika (Ägypten, Marokko).
Zudem ließen sich mit ihnen auf der Goldküste auch sehr viel bessere Geschäfte machen, so dass man diese in Benin hauptsächlich einkaufte, um sie auf der Goldküste wieder zu verkaufen.
Von Ulm aus fuhr man auf der Donau in den sogenannten Ulmer Schachteln bis nach Wien.
Weiterhin wurden zwei Gefäße gefunden, auf denen Kultszenen dargestellt wind.
Und so ging die Bezeichnung auf den zweithöchsten Berg des Gebirges über und hat sich bis heute gehalten.
Wangen und Sitze sind spätgotisch, auf den geschwungenen Armlehnen der Sitze finden sich überaus kunstvoll gearbeitete Knäufe, Krabben, zusammengekauerte Tiere und Menschendarstellungen.
Wissenschaftlicher Hintergrund Das Spiel beruht auf den Theorien des japanischen Gehirn-Forschers Ryūta Kawashima.
Waren die Daten jedoch einmal auf den Server hochgeladen, konnten einige Bearbeitungen auch im Browser mittels einer Webschnittstelle vorgenommen werden.
Wahrscheinlich wurden die Walrus nur auf den Schiffen der Royal Navy verwendet.
Weitere Details Der erste Hinweis auf den Planeten wurde am 10. August 2005 mithilfe des dänischen 1,54- Teleskopes auf der ESO -Sternwarte La Silla in Chile gefunden.
Zwei Jahre später wurde er auf den Lehrstuhl für Weltreligionen an der Universität Harvard berufen, der mit der Leitung des "Zentrums für das Studium der Weltreligionen" verbunden war.
Zum Wintersemester 1992/93 wurde Füssel auf den Lehrstuhl für Buchwissenschaft der Johannes Gutenberg-Universität Mainz berufen.
Yetkiner begann mit dem Fußballspielen auf den Istanbuler Bolzplätzen.
Veröffentlichung Nachdem im Mai 2015 auf den Internationalen Filmfestspielen von Cannes ein Teaser gezeigt worden war, erschien am 12. August 2015 der erste offizielle Filmtrailer.
Um nach dieser Frist weiterhin auf den Inhalt zugreifen zu können war eine Gebühr fällig, die in der Regel $3,25 betrug.
Zur Kieler Woche gibt es auf den Hauptverkehrsachsen zusätzliche Einsatzfahrten.
Zwei alternierende Reihen schwarzer Flecken auf den Flanken sind abhängig von der Grundfärbung gut oder kaum sichtbar.
Zu jener Zeit waren basierend auf den Angaben der Heiratsregister rund ein Drittel der Bevölkerung Analphabeten und die Qualität der Schulen war meistens sehr bescheiden.
Unter anderem traten sie dabei auf den "Schwesternfestivals" Hurricane Festival in Scheeßel und Southside in Neuhausen ob Eck (20. bis 22. Juni 2008) auf.
Ursprünglich war der Turm höher; auf dem heute vorhandenen Sockel befand sich ein hoher kupferverkleideter Aufbau mit umlaufenden Fenstern und einem prächtig verzierten Kupferdach.
Zaltrap ist bereits seit 2013 auf dem europäischen Markt zugelassen.
Zunächst wirkte Else Merke weiterhin auf dem elterlichen Hof mit. 1951 zog Else Merke, seit 1940 mit Helmut Merke verheiratet, von Döbbelin nach Schenkenberg bei Delitzsch.
Wappen Aufbau: Ein grünes Feld auf dem ein goldener gewellter Balken liegt und das Feld mittig teilt.
Webber schloss seine letzte Formel-1-Saison auf dem dritten Platz ab, während sein Teamkollege Vettel zum vierten Mal in Folge Weltmeister wurde.
Zwischen beiden steht, ähnlich wie auf dem Stadtsiegel von 1366, der Bremer Dom – allerdings in seiner Form von 1532.
Von Anfang an standen Operetten auf dem Spielplan.
Wildwasserkajak „Cross“ Tourenkajak „Prijon Seayak“ auf dem Silver River in Florida Prijon ist deutscher Kanu -Hersteller.
Zwischenfall 2012 2012 kam es auf dem Schiff bei zwei aufeinander folgenden Kreuzfahrten zum Ausbruch des Norovirus.
Verbundestrich Der Verbundestrich liegt direkt auf dem Rohbeton und ist mit diesem kraftschlüssig verbunden.
Zur Amtseinführung des Präsidenten wird auf dem Nordrasen eine Tribüne aufgebaut.
Werbeträger Das Logo des Herstellers auf dem Motometer war weit verbreitet.
Zur biographischen Bedeutung des Pilgerns auf dem Jakobsweg.
Von dort ist der Aussichtsturm auf dem Gipfel nach einer halben Stunde Fußmarsch zu erwandern.
Zwischen 1986 und 1990 wurden auf dem Gelände der Brauerei und des Brauereiausschanks „Zum Rad“ (beliebtes Ausflugslokal, nach dem Zweiten Weltkrieg Ort von Operettenaufführungen und der ersten Fassenachtsitzungen) 454 Wohnungen und 15 Läden errichtet.
Wirken Nuck, der vor allem auf dem Gebiet der Anatomie und Physiologie einen Namen machte, gilt als Pionier der Injektion von Substanzen in die Speicheldrüsen.
Videoschirm und Lautsprecher stehen nicht auf dem Boden, sondern hängen an der Bühnenkonstruktion.
Zur Linken steht eine Mutter, auf dem Arm ein kleines Kind, und wendet sich nach dem Heiligen um.
Zudem ist er eine Station auf dem 8,5 Kilometer langen Lehrpfad Jáchymovské peklo (Die Hölle von Jáchymov).
Zunächst beschränkten sich die Erzeugnisse auf das Schrifttum der Neuapostolischen Kirche, aber auch Aufträge anderer Kunden.
Zuchtgeschichte Das Wiltshire Horn geht auf alte Heideschafrassen des südwestlichen Englands zurück, zu deren modernen Nachkommen auch die Schafrassen Dorset und das Portland-Schaf zählen.
Windows 10 wird als Update auf aktuellen Windows-Phone-Smartphones angeboten.
Von nun an gehen sie auf Wohnungssuche.
Verfassungsrechtliche Position Der Ministerpräsident wird auf Vorschlag des Reichstagspräsidenten (schwed.: talman) vom Reichstag gewählt.
Vor dem Krankenhaus trifft er auf Vanessa, die erkannt hat, dass sie doch keine Beziehung zu einem älteren Mann will, und Adam den Hund seines Vaters übergibt.
Während der übliche amerikanischen Wagen auf Untersteuern ausgelegt war, musste der Corvair in Kurven anders gelenkt werden, als es der amerikanische Autofahrer gewohnt war.
Zwischen 1878 und 1904 wurde auf Schacht 4 eine Kokerei betrieben.
Während die vier wenig später auf Santa Catalina Island feiern, geht vor dem Museum ein roter Regenschauer nieder und die Vögel werden zum Leben erweckt.
Vallee gelangte mit seiner Version auf Position 7 der amerikanischen Hitparaden.
Weiter konzentriert sich die Galerie auf Portraitmalerei, vertreten durch Johann Henrich Appelius, Johannes Appelius und Anton Wilhelm Tischbein (den sogenannten Hanauer Tischbein).
Zum Nachmittag können sie wieder auf Nahrungssuche gehen.
Vgl. News, "Ich werde Städte auf Meeren bauen", 29. November 2009 Rydl leitete von Brasilien aus seine Geschäfte weiter, zuerst direkt, später indirekt über Firmen, von denen niemand wusste, dass er dahinter steckt.
Während der Dreharbeiten zur Schlussszene auf Long Island tobte der Hurrikan Donna über die Ostküste der Vereinigten Staaten (10.–12. September 1960), was dem Geschehen ein zusätzliches dramatisches Element verleiht.
Zwar hatte Punx den Ring auf Lebenszeit erhalten, doch damit auch das freie Verfügungsrecht erworben.
Unklar ist, warum die Wahl auf Johannes fiel.
Wenn Ihr Browser beim Zugriff auf Ihren Posteingang ständig neu lädt, besteht vermutlich ein Browserproblem.
Zudem traf Trinidad und Tobago auf Haiti, im Duell des zweit- und drittbesten der noch nicht für die Copa 2016 qualifizierten Teams beim Gold Cup 2015.
Zum Bearbeiten wird der Papiertonbrei auf Gipsplatten so lange getrocknet, bis eine modellierfähige Masse entsteht.
Zusammen mit Hermann von Oppeln-Bronikowski auf Gimpel gewannen sie auch die Team-Goldmedaille in der Dressur.
Während dieser Reise traf Paul auf Gies.
Weidinger war Mitglied der Hilfsgemeinschaft auf Gegenseitigkeit der Angehörigen der ehemaligen Waffen-SS (HIAG).
Während seiner Ausbildung traf er auf Erich Kluge, den Kontrabassisten und Gründer der Jungen Philharmonie Köln, und trat 1976 als Solo-Bratschist in die Junge Philharmonie ein.
Während dieser Zeit verfasste er auf Englisch Schriften wie „Theorie der freien Religionsausübung“ und „Erziehung in Japan“.
Zuvor trafen die Schotten bereits auf Dänemark, die laut dem offiziellen Bericht der FIFA "die definitiv beste Mannschaft der Gruppenphase" waren und die "den spektakulärsten Fußball während des Turniers zeigten".
Widenmann schrieb stattdessen 1950 – auf Drängen des Historikers Walther Hubatsch – seine Lebenserinnerungen nieder, wobei die Londoner Attachézeit den Schwerpunkt bildete.
Wichtige Zeichensatztabellen Für effiziente Verarbeitung auf Computern werden Zeichensatztabellen durch Zahlen identifiziert.
Verbleib Die Kronprinz sollte 1894 auf Befehl Wilhelms II.
Zum Schutz des Grundwassers, wurde auf Antrag der Stadtwerke durch die Stadt ein Wasserschutzgebiet von zwölf Quadratkilometern ausgewiesen.
Vor Beubeginn waren die Kostenschätzungen auf 2,418 Milliarden US$ angestiegen.
Von dort aus konnte er auch zwischen den Spielen nach Toronto fahren.
Zusammen mit Imazalil wurde es auch zur Saatgutbeize im Getreideanbau genutzt.
Zu diesem Zeitpunkt kam es auch zum Streit Leguías mit dem Partido Civilista, der schließlich in seinen Parteiaustritt mündete.
Zu dieser Zeit wurde Heinrich auch zum Schutzpatron des Domes zu Turku bestimmt und seine Reliquien feierlich hierher überführt.
Von dort verlegte das Schiff auch zu seinem ersten Einsatz während des Vietnamkrieges, wo sie Weihnachten im Golf von Tonkin verbrachte.
Zum Repertoire des Ensembles gehören auch zeitgenössische Werke für solistisches Trio und Orchester.
Unter den Begutachtern befanden sich auch zahlreiche Vertreter der britischen und sowjetischen Alliierten.
Während des Dreißigjährigen Krieges und auch während des sogenannten Polackenkriegs wurde das Gut ausgeplündert.
Wegen Gottscheds außerehelichen Abenteuern, aber auch wegen seiner zunehmend doktrinären Ablehnung neuerer literarischer Bestrebungen, war die Ehe nicht glücklich.
Unabhängig von diesem Verfahren war auch von der Staatsanwaltschaft Graz am 16. Februar desselben Jahres die Einleitung der Voruntersuchung beantragt, jedoch nach dem britischen Urteilsspruch wieder eingestellt worden.
Zunehmend profitiert die Stadt aber auch vom Fremdenverkehr, der sich zu einem neuen Wirtschaftszweig entwickelte.
Wie die staatlichen Medien sind auch viele private Sender und Publikationen politisch nicht unabhängig.
Unter anderem ging es dabei auch um die Beziehung von Mann und Frau auf einer geistigen Ebene.
Von Beginn an gab es auch starke Konversionsbewegungen zwischen den beiden Gruppen.
Willke engagierte sich ab 1952 auch stark dafür, die 40.000 Exemplare umfassende Käfer-Sammlung-Heinemann für seine Heimatstadt zu erhalten, was ihm 1955 gelang.
Unter den beschriebenen Nebenerscheinungen werden auch solche genannt, vor denen bereits früher gewarnt wurde.
Wie ihre älteren Geschwister besucht auch sie das Sint-Jan Berchmanscollege.
Zu dieser Zeit etablierte er auch seinen eigenen Versandhandel, mit dem er Mundharmonikas und Anleitungen in den gesamten USA verkaufte.
Zu dieser Zeit begann er auch seinem Sohn Unterricht zu erteilen, ihm sind auch die ersten zwei Hefte gewidmet.
Zudem fanden in den Museumsräumen auch schon verschiedene Sonderausstellungen statt.
Wie die Rennen danach war auch schon die erste Carrera von tödlichen Unfall geprägt.
Zu diesem Zeitpunkt war es auch schon den Griechen bekannt.
Vom Toymaker geleitet, erreichen sie auch schnell das Portal zu Level 5. Hier erklärt Francis Rez, dass er im Handbuch etwas von einem Verräter gelesen hat, der die Spieler in die Hände des Toymakers treibe.
Zu dieser Zeit wurde er auch politisch in der Demokratischen Partei tätig.
Wäsche aus dem Trockner ist auch ohne Weichspüler sehr weich und flauschig, bei manchen Textilien erübrigt sich sogar das Bügeln.
Vielleicht kaschierten sie damit aber auch nur die Vertreibung der „ Pelasger “ aus Attika, die der allgemeinen Überlieferung nach als autochthon galten.
Und dabei stehen die Küchenstars auch noch unter Zeitdruck – sie haben nur zwei Stunden Zeit, bis die Gäste kommen – und die bewerten am Schluss das Gekochte.
Während eines plötzlichen Sturmes taucht auch noch unerwartet der Bruder Bhupatis, der unbedarfte und leichtlebige Literaturstudent Amal, auf.
Unglücklicherweise verlieben sie sich dabei auch noch in die jeweils andere Frau.
Zu allem übel erpresst ihn auch noch Berry Kent.
Während bei den ersten beiden auch nach einem Jahrzehnt nach der Chemotherapie eine therapiebedingte akute myeloische Leukämie ( tAML ) auftreten kann, ist sie bei den übrigen Karzinomen auf die ersten zehn Jahre nach der Behandlung beschränkt.
Zu dieser Zeit arbeitete sie auch mit Adrien Louart, einem Edelsteinschleifer zusammen.
Von der Modellserie gab es auch jeweils ein eigenes Taximodell mit verstärktem Rahmen (Heavy 12, später Austin FX2).
Zur Kolonialzeit wurde hier, wie auch in weiten Teilen Namibias, versucht Farmerei zu betreiben.
Zu der Zeit wurde Schmäler auch in die diversen Jugendnationalmannschaften des DFB eingeladen.
Weiterhin spielt die chemische Verwitterung auch in den kontinentalen, immerfeuchten Tropen eine bedeutende Rolle, und auch hier sind aus diesem Grund größere Sandvorkommen eher selten.
Während dieser Zeit wurde er auch in das Repräsentantenhaus von Illinois gewählt.
Zeitlich steht das Buch damit auch in Zusammenhang mit Publikationen, die den zehnjährigen Abstand als Anlass für einen Rückblick auf 1968 genommen haben.
Wie in ganz Österreich wurde auch in Sandl 1920 Notgeld eingeführt.
Wie in allen Pflanzenölen sind auch in Palmöl verschiedene Fettsäuren gebunden, die Zusammensetzung (nach Verseifung ) ist dabei : Weiterhin sind etwa 0,05–0,2  % Carotinoide sowie geringe Mengen an Sterolen enthalten.
Zwischen den Kriegen spürte man auch in Klingberg die in ganz Deutschland herrschenden wirtschaftlichen Probleme.
Vor diesem Hintergrund werden Hydrothermalquellen auch im Zusammenhang mit der Entstehung des Lebens auf der Erde diskutiert.
Während dieser Zeit saß er auch im Lagting und war am Ende sogar dessen Präsident.
Vereinsleben Das 19. Jahrhundert war auch im Herzogtum Nassau eine Epoche der Vereinsgründung.
Zur Herkunft der Familie siehe auch http://wiki-de.
Viele der mitwirkenden Schauspieler werden auch heute noch mit ihren Rollen in Matador identifiziert.
Zugleich war und ist es auch heute noch Schnittpunkt ausgedehnter buddhistischer, kaschmirisch-hinduistischer und ab dem 13. Jahrhundert zunehmend islamischer Herrschaftsbereiche.
Zusammenhangsmaße für ordinale Variablen können auch für metrisch Merkmale eingesetzt werden.
Vagney ist Kindergarten- und Schulstandort auch für die umliegenden Gemeinden.
Und die DDR-Sportführung öffnete endlich auch für BSG-Spieler die Türen zur Auswahl.
Zum Teil stellten die Teilnehmer auch erst in Paris fest, dass aus demselben Land auch noch andere Sportler angereist waren.
Wie viele seiner Kollegen war auch er Mitglied in der von Johann Matthäus Bechstein gegründeten Societät der Forst- und Jagdkunde zu Waltershausen.
Zudem gibt es in Vohren auch einen Golfplatz, ein Gewässer für Angler, asphaltierte Rad- und Feldwege.
Zu den technischen Besonderheiten gehörte auch eine der ersten Anwendungen einer Zahnstangenlenkung in einem US-Großserienmodell.
Von Anfang an hatte er auch eine ausgeprägte Neigung zur sozial-diakonischen Tätigkeit.
Zum 1. Oktober 2015 hat auch eine Schule für Gesundheits- und Krankenpflege am Bundeswehrkrankenhaus ihren Betrieb aufgenommen.
Zur MOL gehören u. a. auch eine Logistik- sowie eine Hafenbetriebsgesellschaft.
Zusätzlich zum Abitur kann man auch eine Ausbildung absolvieren.
Unter ganz bestimmten Möglichkeiten ist auch ein Überblasen in weitere Obertöne möglich.
Zum anderen kann der Übersetzungsprozess auch ein produktives System sein, welches die Ausbildung neuer Formen in einer Sprache ermöglicht (eine Erklärung der Pseudowortüberlegenheit).
Zur weiteren innerartlichen Kommunikation gehört auch ein charakteristisches Fußtrommeln mit den Hinterbeinen auf dem Untergrund.
Wie stets, war die Organisation auch diesmal glanzvoll: Alles funktionierte, und wir hatten ein wenig Zeit, mit den Menschen zu reden und die westfälische Landschaft zu sehen.
Wie schon Nexus Polaris wurde auch dieses Album mit dem Spellemannprisen ausgezeichnet.
Zum 31. Dezember 1992 wurden auch diese Schiedsstellen für Arbeitsrecht abgeschafft.
Zu den klimatischen Besonderheiten zählt auch die vermehrte Neigung zur Inversion der Temperatur.
Verlegerische Tätigkeit Von Bedeutung ist auch die verlegerische Tätigkeit, die das Leben der Oasi Zegna begleitet.
Von ihm erhielt Tirschenreuth 1628 auch die städtischen Privilegien zurück, die wegen der Ermordung des kurpfälzischen Beamten Valentin Winsheim entzogen worden waren. 1633 kam es erneut zu einem großen Brand, bei dem mehr als 60 Gebäude zerstört wurden.
Zu dem dreitägigen Fest kamen auch die schwedischen Adeligen und Bürger, die vorher in Opposition zu Dänemark gestanden hatten.
Zu dieser Zeit übernahm er auch die britische Zagato -Vertretung.
Wunderheilungen Kritisch zu sehen sind auch die Wunderheilungen von Erlo Stegen, in welchen er okkult belasteten Menschen die Hand auflegt; dann sollen Heuschrecken, Nadeln und Frösche den Körper verlassen.
Zu den weiteren Maßnahmen gehörte auch die Verarbeitung des entbehrlichen Hofsilbers.
Zu seinen Aufgaben gehörte letztlich auch die Unterdrückung politischer Unruhe.
Zwei Jahre darauf verließ er auch die Universität sowie deren Klinik.
Von Anfang an wollte Hazelius auch die Tierwelt Skandinaviens zeigen.
Wie die Charlottenburger Schnitger-Orgel wurde auch die Sauer -Orgel der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche 1943 bei Bombenangriffen zerstört.
Unter den Fluggästen befindet sich auch die Herzogin von Brighton.
Während der Produktion war zunächst auch die Herstellung einer Vielzahl verschiedener Statuen in verschiedenen Posen überlegt worden, die während einiger Szenen mittels digitaler Technik hätten animiert werden müssen.
Zu den bayrischen Einwanderern zählten auch die Grafen Poth, die im 13. Jahrhundert Potzneusiedl und Podersdorf gründeten bzw. übernahmen, was sich in den Ortsnamen niederschlug.
Unter den Betrieben befand sich auch die Färberei Theodor Ebeling.
Zu dieser Zeit war sie auch die Freundin von Serge Ayoub, einem in den 1980ern bekannt gewordenen Anführer einer rechtsradikalen französischen Skinhead-Gruppierung.
Wie in vielen Sitcoms benutzen auch die Dad’s-Army-Charaktere häufig wiederkehrende Sätze.
Zur visuellen Identifikation gibt es auch die Bildtafel Haushunde (die Datei ist etwa 4 MB groß) und die Bestimmungsseite des Hundeportals.
Von deren Idealen war oft auch die Aufbruchsstimmung zu Beginn der Märzrevolution geprägt, als vielerorts bei der revolutionären Basis von einem Internationalen Völkerfrühling die Rede war.
Von Seiten der Wirtschaft, aber auch der Wissenschaft, hier besonders von Vertretern der Ernährungs- und Rechtswissenschaften, wird daher seine wirtschaftspolitischen Bedeutung und wissenschaftlichen Seriosität betont.
Wenn’s der Wahrheitsfindung dient ist auch der Titel der von Marco Carini geschriebenen Biografie über Fritz Teufel.
Von der Lohnerhütte aus kann auch der Mittlere Lohner in einer anspruchsvollen Kletterei durch die Felswand erreicht werden.
Vom Unternehmen wird unter anderem auch der GfK- Konsumklimaindex errechnet.
Zur gleichen Zeit macht sich auch der Fotoreporter Joe Rosenthal auf den Weg, um ein Bild einzufangen.
Zu seinen Verwandten gehörten wahrscheinlich auch der Forstrichter Hugh de Neville († 1234).
Zugleich war Deutsch die Schriftsprache, auch der Bauern und der Mittelschicht.
Zum 1. Januar 2016 wurde auch der Abschnitt zwischen den Ausfahrten Moosburg -Nord und München inkl. der B11 im Stadtgebiet zur Staatsstraße 2350 herabgestuft.
Von den Stollen ausgehend wird auch der Abbau eingeleitet.
Unter den untersuchten Gräbern war auch das einer mit einer reichen Ausstattung aus Bronzeschmuck: Arm-, Finger- Halsringe, Gürtelplatten und Nadeln begrabenen Frau.
Von nun an besserte sich auch das Wetter; Norton, Mallory, Somervell und Odell kamen am 19. Mai im Lager III an. Nur einen Tag später begannen sie mit dem Sichern des Aufstiegs auf den Nordsattel, kehrten jedoch am Abend zunächst zum Lager III zurück.
Zu ihrer schriftstellerischen Tätigkeit gehörte auch das Verfassen der Zeitungskolumnen Lechterstünnecken (Lichterstündchen).
Wie alle flämischen Regionalsprachen, wurde auch das Ostflämische von außen beeinflusst, zum Beispiel von Spaniern, Österreichern und Franzosen.
Zum Bachjahr 1985 wurde dann auch das Hamburger Bachorchester wiedererweckt.
Zur Regelung des Auftriebs dient auch das Ausmaß der Füllung (mit Wasser oder Kot) eines Enddarmblindsacks (Rectumampulle).
Zu weiteren öffentlichen Gebäuden gehört auch das 1984 errichtete Dorfgemeinschaftshaus, das für kommunalpolitische und regionale Veranstaltungen jeglicher Art genutzt wird.
Während dessen ist Yūki immer auch bemüht, sich mit seinen Informationen gegenüber dem Militär durchzusetzen, mit dem er zunehmend in Konflikt gerät.
Unter anderem war es das auch beim österreichischen Fußballrekordmeister SK Rapid Wien bis zur Saison 09/10.
Zum Teil wird die Grundausbildung auch beim 4. Alpini-Fallschirmjägerregiment durchgeführt.
Zweitpreisauktionen sind in der Vergangenheit auch bei der Versteigung von Frequenzblock -Lizenzen verwendet worden.
Zu Jahresbeginn 2013 verlor Bogdan auch bei den Turnieren von Cali, Bogota und Acapulco jeweils in der ersten Runde der Qualifikation, worauf sie zunächst nur noch ITF-Turniere spielte.
Wie bei den Substantiven werden auch bei den Personalpronomina weder Genera noch Numeri unterschieden, dies unterscheidet das klassische Chinesisch sowohl von vorausgehenden wie von folgenden Formen des Chinesischen.
Zudem ruht sich die Katze auch aus, indem sie sich, ohne zu schlafen, mit geschlossenen Augen hinlegt.
Zur Jahresende 2011/12 trat er auch aus der CDU aus.
Unentgeltliche Zuwendungen unter Lebenden gelten auch als steuerpflichtige Gewinnrealisierungen, während Erwerbe von Todes wegen nicht darunter fallen.
Wegen dieser Anlagen wird Albendorf auch als das „Schlesische Jerusalem“ bezeichnet.
Von 1970 an trat sie auch als Autorin von Gedichtbänden und Kurzgeschichten in Erscheinung.
Veröffentlichungen Norman war darüber hinaus auch als Autor von wirtschaftswissenschaftlichen Fachbüchern tätig.
Wiesbaden 1985 (Dieser Band beschreibt auch alle Inkunabeln des Stadtarchivs, des Augustinermuseums und der Stiftungsverwaltung).
Von 1250 Gefangenen (meist Briten, auch Zivilinternierte) starben 592; fast alle an Hunger oder Mangelkrankheiten.
Zu den eifrigen Disputanten gehören auch Vertreter der untersten sozialen Schichten (Bauer, Schneider, Weber, Schuhmacher, u. a.), die als bibelfeste und siegreich argumentierende Befürworter der Reformation erscheinen.
Während teilweise sowohl National- als auch Vereinsmannschaften am Turnier teilnahmen, spielen mittlerweile nur noch Nationalmannschaften um den Titel.
Zur Therapie der Porphyrien ist auch Riboflavin im Gespräch.
Wie fast alle Infocom-Spiele enthielt auch Quarterstaff sogenannte "Feelies", für das Spiel entworfene und hergestellte Gegenstände, die das Spielerlebnis vertiefen sollen.
Viele Vertreter der Familie haben auch Positionen in der Staatsverwaltung bekleidet.
Verwundert müssen sowohl Täter als auch Opfer feststellen, dass auch das ursprüngliche Bild nur eine Kopie war.
Wieder unter Deck, wird nun auch Norman überwältigt und mit Blanche eingeschlossen.
Unter den Gefangenen befinden sich auch Nathanael und Kitty.
Während dieser Zeit war Doka auch Mitglied des Grossen Rates und des Erziehungsrates des Kantons St.Gallen. 1946 kam er zurück nach Zürich, wo er Redaktor bei den christlich-sozialen Neuen Zürcher Nachrichten wurde.
Zu der Kategorie zählen jedenfalls auch Legespiele mit Buchstaben und Bildern.
Weibchen Der Himalaya-Glanzfasan (Lophophorus impejanus), auch Königs-Glanzfasan genannt, ist ein in Asien heimischer Hühnervogel, der aber weltweit als Ziervogel gehalten wird.
Vintage bedeutet wörtlich Weinlese oder auch Jahrgang eines Weines, und Vintage-Instrumente stammen wie erlesene Weine aus besonders guten Jahrgängen.
Von den napoleonischen Koalitionskriegen war auch Hoysinghausen betroffen.
Wie fast alle Reedereien ist auch Hamburg Süd von der Mitte 2008 ausgebrochenen, schweren Schifffahrtskrise betroffen.
Zum Nahrungsspektrum gehören neben Wasserpflanzen auch Gräser, Sämereien und Kräuter an Land.
Zudem sind in den Zahlen auch Gebiete enthalten, deren Schutzstatus Management-Maßnahmen vorsieht oder die vorrangig der Erholung dienen.
Von einigen Forschern werden jedoch auch Fundstücke aus anderen Hochlandregionen Mexikos dieser Kultur zugeordnet.
Unter den Soldaten befindet sich auch Fang, die diesen hilft, obwohl sie eine L’Cie ist.
Von ihrem schriftstellerischen Werk, das auch Erzählungen und Gedichte umfasst, kommt ihrem Roman Der hölzerne Pflug literarische und kulturhistorische Bedeutung zu.
Zu den größeren Arbeiten gehörten auch Bearbeitungen literarischer Stoffe, die im Ausland erschienen waren.
Vgl. Lauzière 383. Dies hatte auch Auswirkungen auf den Salafīya-Begriff, denn die Salafīya wurde nun sehr stark mit dem hanbalitischen und pro-wahhabitischen Textmaterial identifiziert, das al-Chatīb und Qatlān in Mekka publizierten.
Während seiner Abgeordnetentätigkeit war er auch 1967 bis 1970 Whip („Einpeitscher“) der schottischen Konservativen, eine Art Assistent des parlamentarischen Geschäftsführers.
Vgl. Ibn Ḥaǧar al-ʿAsqalānī: Tahḏīb at-tahḏīb. 1907, Bd. IV, S. 86. Da in diesem Jahr noch viele andere Rechtsgelehrte starben, wurde das Jahr "das Jahr der Rechtsgelehrten" (sanat al-fuqahāʾ) genannt.
Uromyces graminis ist eine Ständerpilz art aus der Ordnung der Rostpilze (Pucciniales).
Uredo setariae ist eine Ständerpilz art aus der Ordnung der Rostpilze (Pucciniales).
Unterdessen kehrt der Hausbesitzer, der arrogante Doktor Schwabendrescher (im englischsprachigen Original: Professor Theodore von Schwarzenhoffen) zurück.
Werk (Auswahl) Neben seinem Bühnenwerk arrangierte er bekannte französische Opernarien für Gesang oder Flöte und Basso continuo.
Vögel der Unterarten L. i. arenarius und L. i. tsaidamensis verbringen die Wintermonate im südlichen Pakistan, im südlichen und östlichen Iran, im östlichsten Irak sowie in Nord- und Zentralindien.
Vor Beginn des Baus wurden archäologische Grabungen auf dem künftigen Klinikgelände vorgenommen.
Zusammen mit Leslie C. Dunn arbeitete sie an Skelettmutanten der Maus, insbesondere am Brachyury-Gen.
Wegen Auseinandersetzungen mit der Ufa arbeitete er vorübergehend (1937–1943) für Epoche Film. 1943 wurde er Chef der neu gegründeten "Deutsche Zeichfilm".
Während er seinen Master machte, arbeitete er von 1959 bis 1965 als Auditor für Peat, Maarwick Mitchell and Company.
Unter dem Pseudonym Bobby Digital arbeitete er seine eigene Jugend, seine eigene Entwicklung im digitalen Rap-Zeitalter auf.
Um seine Ausbildung zu finanzieren, arbeitete er nebenbei als Assistent des Bühnenmanagers am Royal Theatre.
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts arbeitete er gemeinsam mit Karl Heinrich Schwarzkopf als Modelleur für die Porzellanmanufaktur Fürstenberg in Fürstenberg an der Weser.
Vor seiner Rückkehr nach Norwegen arbeitete er dort einige Jahre in der Ölindustrie.
Während der Zeit des Nationalsozialismus arbeitete er als Kunsthändler.
Von den insgesamt 4000 Beschäftigten arbeiten ungefähr 1600 im Stadtteil Bertelsdorf.
Verschriftlichung Alphabet Osmanisch wurde in arabischer Schrift ( elifbâ) geschrieben.
Zuvor war die Sprache im arabischen und zeitweise auch im lateinischen Alphabet geschrieben worden.
Weitere Trivialnamen sind Wild sugar apple (engl.
Weil sie an unbewusste Triebe appelliere, sei sie ein massenwirksames Hilfsmittel des Faschismus geworden.
Unter ähnlichen Umständen hatte Llywelyn ap Gruffydd 1277 um Frieden nachgesucht, doch Eduard I. war 1282 fest entschlossen, Nordwales vollständig zu erobern und das Haus Gwynedd von der Herrschaft zu vertreiben.
Zwei Wochen vor der Abstimmung antworteten 38 % der Befragten mit «Ja» oder «Eher Ja», während 47 % der Befragten mit «Nein» oder «Eher Nein» antworteten.
Vorjahressiegerin Kim Clijsters konnte nicht antreten.
Viele dieser Kämpfer haben linksradikale, antiwestliche und nationalistische Ansichten.
Während die auf der Zeil ansässigen Geschäfte in der günstigen bis mittleren Preiskategorie liegen, ist die nahe gelegene Goethestraße für ihre Luxusmarken bekannt.
Zunächst wurde in der Sexta anstatt Lateinisch nun Englisch als erste Fremdsprache unterrichtet und der Unterricht nach dem Reformplan eingerichtet.
Vergleichbare Anlagen dieses Typs sind ansonsten in Irland (z.
Während die Bildgliederung der Seiten ansonsten frei ist, beginnen und enden die Kapitel jeweils mit einem Strip von vier gleich großen Panels, in der am Ende in ein Detail hinein-, am darauffolgenden Anfang von einem ähnlichen Objekt herausgezoomt wird.
Vermutlich deshalb wurde nach dem anschließenden Friedensvertrag die Grenze zwischen dem damals zu Mähren gehörenden Troppauer Land und dem Herzogtum Oppeln zu Gunsten Wladislaus verschoben.
Weitere Erprobung Die Maschine wurde anschließend der Royal Air Force für offizielle Flugversuche übergeben.
Zunächst bei Wilhelm Uhlig und anschließend bei Ludwig Scharl.
Zum Beispiel hat der Erzähler anscheinend keinen Rückhalt in der Bevölkerung: Wieder auf freiem Fuß, will er keinem Nachbarn begegnen.
;Yes Man Yes Man ist anscheinend eine Art Sekretär oder Berater von Ozu.
Während Gargamel mit seinem Besen ans Meer fliegt, können sich die Schlümpfe befreien.
Vor der Ankündigung, dass Hannover annektiert werden sollte, übernahm Hardenberg den Polizeiapparat und ließ in allen größeren Städten die preußischen Garnisonen verstärken.
Von dieser wird O. loriot anhand der retrolateralen Tibiaapophyse des Palpus unterschieden.
Von einigen Autoren wird Araucaria angustifolia in bis zu zehn Varietäten unterteilt.
Weiterhin sei eine Zufallsvariable, die angibt, wen der Wärter nennt.
Wenn in einem Drehgestell sowohl angetriebene als auch nicht angetriebene Achsen vorkommen, werden die Angaben mit Klammern umschlossen.
Wenn zudem nur ein Endziel angestrebt wird, gilt auch bei vollkommener Kontrollierbarkeit des nominalen BIP-Wachstums die Vorteilhaftigkeit der nominalen BIP-Regel nicht mehr uneingeschränkt.
Von 1908 bis Juni 1912 angestellter Gauleiter des Maurerverbandes mit Sitz in Bromberg, später Danzig.
Unterschwellig zum Einlernen als moralisch angesehener Normen bedeutet das wohl, dass das individuelle Leben nicht viel wert ist.
Willem Canter stammte aus einer angesehenen friesischen Familie, die ihm ein Leben in Wohlstand ermöglichte, das er ohne wirtschaftliche Zwänge als Privatgelehrter verbringen sollte.
Wenn diese als isländischer Export angesehen werden, Kristjánsson: (1988) S. 30. beruht das auf einem Zirkelschluss: Weil nur Dichtung isländischen Ursprungs bekannt ist, müssen alle übrigen Gedichte in anderen Gegenden isländische Exporte sein.
Verkehr Unterpremstätten ist verkehrstechnisch hervorragend angeschlossen.
Upham, mittlerweile Kompaniechef, baute seine angeschlagene Einheit nach den schweren Kämpfen in Libyen wieder auf.
Wissenschaftler wurden durch Keelings Erfolge angeregt, die Konzentrationsverläufe der Treibhausgase Methan und Distickstoffmonoxid zu bestimmen und Messungen der Ozon -Konzentration wurden initiiert.
Wenn Sie mir nicht den angemessenen Respekt erweisen, dann zwingen sie mich dazu, ihn mir zu verdienen!“
Zudem bietet das Genussrecht keine angemessenen Informations- und Mitwirkungsmöglichkeiten.
Versorgungsgüter wurden über das Meer angeliefert und in einem großen, direkt in den Fels gehauenen Lagerhaus eingelagert oder zur Zitadelle auf der obersten Ebene geschafft.
Zuletzt wurde auch ein Küchengarten angelegt.
Während Main das Titellied episch angehaucht einstufte, beschrieb es Campbell ausführlich als düsteres Klangbild mit Hardcore -ähnlichem rhythmischem Schrei-Gesang, aber auch mit einem Abwechslung bietenden Zwischenspiel.
Wird nur bei geschlossenen Bahnen angegeben.
Weiterhin sind relevante, ergänzende Datierungen angefügt.
Weitere Einzelheiten Vom Urheber selbst angefertigte oder kontrollierte Niederschriften ( Autographen ) sind aus früheren Jahrhunderten nur extrem selten erhalten.
Zudem wird eine digitale Ausgabe angeboten, die für Nutzer von Computern, Tablets oder Smartphones eine Alternative darstellt.
Ymerdrys werden jedoch auch ungezuckert angeboten und eignen sich neben ihrem eigentlichen Zweck auch zur Ergänzung von Müslis sowie mit Milch zu einem Brei aufgekocht und z. B. mit Früchten verzehrt.
Vlad verweigerte diesen Tribut wegen angeblich nicht erfüllter Pflichten, und in der Folge erhoben sich die von Ungarn unterstützten siebenbürgischen Städte.
Verein Der unabhängige Verein wurde anfangs ausschließlich durch Mitgliedsbeiträge finanziert.
Wie der färöische Name Slættaratindur andeutet, hat er einen flachen Gipfel.
Zunächst zeigte die Unterseite für anderthalb Tage in Richtung Sonne.
Wegen der Kühlung wurden – anders als bei den anderen Detektoren – Saphir-Spiegel verwendet, weil diese bei tiefen Temperaturen bessere optische Eigenschaften aufweisen.
Werke * Dasselbe, das ein anderes ist.
Wenn Nutzer feststellten, dass Inhalte anderer Nutzer gegen die AGB oder gesetzliche Bestimmungen verstießen, konnten sie dies über ein Abuse-Report-Formular melden.
Vom Schicksal der Musikhandschriften und anderer Kostbarkeiten der ehemaligen Bibliothek der Fürsten- und Landesschule Grimma.
Vermutlich müssen sie sogar einer anderen Überfamilie zugewiesen werden.
Wesentlicher Unterschied zu Sechsundsechzig und anderen verwandten Spielen wie Bauernschnapsen ist jedoch die Verwendung eines doppelten Kartendecks bei Gaigel.
Zwitterionen zeigen im Gegensatz zu anderen in Wasser gelösten Ionen eine schlechte (keine) elektrische Leitfähigkeit.
Weitere Unterschiede der Hakka zu anderen han-chinesischen Gruppen finden sich auch in ihren religiösen Überzeugungen, in der Stellung der Frau und in der Bedeutung guter Bildung für beide Geschlechter.
Zivilklausel und Rüstungsforschung Wie an anderen deutschen Hochschulen auch, wurde in den Jahren 2012 und 2013 ebenfalls in Aachen eine öffentliche Diskussion über das Für und Wider einer Zivilklausel geführt.
Zusammen mit Andreas Dahl und anderen begründete er die Svenska Topographiska Sällskapet i Skara ("Schwedische topographische Gesellschaft zu Skara").
Verläuft der Weg zusammen mit anderen Wanderwegen, ist der Voralpenweg selten (z.
Viele Spieler wechselten daraufhin zu anderen Vereinen, um weiterhin Spielpraxis zu bekommen und sich weiterzuentwickeln.
Unterschiede ergeben sich gegenüber den anderen Segelsportlern unter anderem durch die Eigengeschwindigkeit und die Flughöhe des Drachens.
Vorteile Passive Sicherheit Wie bei anderen Reaktoren auch, wird ein negativer Temperaturkoeffizient für die Reaktivität angestrebt.
Verbrecher wurden hauptsächlich von den anderen Kolonien nach Portugiesisch-Timor verbannt; meist von Macau, aber auch zum Beispiel aus Angola.
Wetar ist zusammen mit den anderen Kepulauan Barat Daya und den Bandainseln Teil des vulkanischen Inselbogens.
; Weitere Angebote : An anderen Hochschulen wird hochschuldidaktische Arbeit in anderen Einrichtungen, wie z. B. Weiterbildungsabteilungen, organisiert.
Verbindungen anderer Edelgase Von den anderen Edelgasen sind Verbindungen nur in geringer Zahl bekannt.
Zwar sind aufgrund der von anderen Antibiotika abweichenden Struktur und des neuartigen Wirkungsmechanismus selten Kreuzresistenzen mit anderen derzeit auf dem Markt befindlichen Antibiotika (12/2009) zu beobachten.
Ungewöhnlich war seine Eigenschaft, in anderen Affen ein Malignes Lymphom auszulösen.
;Weitere wichtige Figuren :sind unter anderem: Charlys Pflegesohn Poppo, die Krähe Dora, die sieben echt syrischen Goldhamster, der Kater Murr und die Ente Watsch.
Zu diesen Konferenzen gehören unter anderem: 1. Internationalen Bi-Konferenz in Amsterdam (Niederlande), 1991.
Wirken Mit seinen Forschungsarbeiten, unter anderem über die fundamentalen Naturkräfte und die kleinsten Bausteine der Materie am CERN, haben maßgeblich zum Fortschritt in der Elementarteilchenphysik beigetragen.
Zu sehen ist heute unter anderem noch der überdimensionale Palastkomplex Domitians mit der Domus Flavia (Regierungs- und Repräsentationsgebäude) sowie mit der Domus Augustana (Wohngebäude des Kaisers).
Zu diesem Zweck wird unter anderem eine systematische Erfassung und Beobachtung verschiedener Vogelarten betrieben (so genanntes Vogelmonitoring).
Zu den Subdisziplinen gehören unter anderem die Pharmakopsychologie, die klinische Neuropsychologie und die Neurochemopsychologie.
Zu den Brutinseln gehören unter anderem die Kermadecinseln nördlich von Neuseeland, die Lord-Howe-Inselgruppe in der Tasmansee und die Juan-Fernández-Inseln vor der chilenischen Küste.
Während des Fluges wurde unter anderem der Tracking and Data Relay Satellite (TDRS-E) ausgesetzt.
Zuvor hatte man aber unter anderem den Erstligisten Dinamo Minsk ausschalten können.
Weitere Turniersiege gelangen ihr unter anderem beim Porsche-Cup in Stuttgart und beim Pan Pacific Open in Tokio.
Unter seiner Herrschaft wurde unter anderem Wahlen, ein Zwei-Kammern-Parlament, die Emanzipation der Frauen bis hin zum Frauenwahlrecht, eine Modernisierung der Infrastruktur und Pressefreiheit etabliert.
Zu den Gewinnern zählen unter anderem Richard Leydier, Jean Christophe Piguet.
Unter seiner Ägide kamen unter anderem Karl Ludwig Schmidt und Karl Barth nach Bonn.
Weitere frühere Mitglieder waren unter anderem Holger Ryfisch und der Bankkaufmann Uwe Requart.
Zu ihrem Bekanntenkreis zählten unter anderem Ezra Pound und Angelo Roncalli (später Johannes XXIII ).
Zum Vertreter Österreichs wurde unter anderem 1841 der fränkische Carl Graf zu Castell-Castell ernannt, der als Hauptmann in der k.u.k. Armee diente.
Von den Bienen abgesehen, haben andere Kerbtiere keine große Verbreitung in der Heraldik erreicht.
Während alle Freunde später eine andere Karriere verfolgten, hatte Brewster in der Ornithologie seine Bestimmung gefunden.
Zyklische Verschiebung ohne Übertragsbit Eine andere Form der bitweisen Verschiebung ist die zyklische Verschiebung (engl.
Zugriff auf die 15-Minutenwerte oder andere Daten erhalten sie nicht.
Werbeplakat für den Film Blood and Sand mit Rudolph Valentino (1922) Blood and Sand ( engl. für „Blut und Sand“) ist ein aromatisch-fruchtiger Cocktail der 1930er Jahre.
Zwischen Haut und Kleid/Between Skin and Clothing.
Weitere Funktionen, die viele Webforen anbieten, sind Kalender mit den Geburtstagen der Mitglieder, Bewertungssysteme der Mitglieder, Signaturen, Einbindung von Multimedia-Elementen oder kleine Benutzerbilder (Avatare).
Vom 1. Januar eines Kalenderjahres an, wurden deutsche Männer, die das 20. Lebensjahr vollendet hatten wehrpflichtig und hatten die Pflicht sich regelmäßig bei den zuständigen Behörden zu melden, bis über ihre militärische Verwendung entschieden wurde.
Wendet man dieses Verfahren rückwärts an, so lassen sich auch aus Gleichdicken Zindlerkurven gewinnen.
Zu seiner Verteidigung führte er an, nur vor allem die Befehle Hermann Görings ausgeführt zu haben.
Wiederholt kündigte er seinen Rückzug an, kehrte dann aber wieder zurück.
Wendet man das Snelliussche Brechungsgesetz an, kann man nach einen konstanten Strahlparameter p ableiten, wobei der Strahlwinkel, r der Erdradius und c die Ausbreitungsgeschwindigkeit der Welle sind.
Zwei schlossen sich der SPD an, einer der CDU.
Viele Firmen bieten die Möglichkeit an, eine Cappuccinodüse nachzukaufen, mit der man durch einfaches Drehen Milchschaum erzeugen kann.
Zusätzlich fallen die üblichen Gebühren an, die die Kreditkartenfirmen den Karteninhabern in Rechnung stellen.
Zur Wahl traten vier Kandidaten an, die Wahlbeteiligung betrug 70,8 %.
Wirtschaft Die Bevölkerungszahl steigt stetig an, da Saisonarbeiter zur Arbeit auf den ausgedehnten Baumwollfeldern kommen.
Von Bremen aus gastierte er an zahlreichen mittleren und großen Opernhäusern Deutschlands und Europas.
Zum zweiten Mal aufgelegt und an vielen Orten vermehret.
Zudem wirkte sie als Lehrbeauftragte an verschiedenen Universitäten, darunter die TU Berlin, Hannover, Marburg, Essen sowie die Fachhochschule Jena.
Zum größten Teil ist Heppner an verschiedenen Schauplätzen zu sehen, an denen er das Lied singt.
Von Beginn des 6. Jahrhunderts an stand Alemannien als Stammesherzogtum unter fränkischer Oberhoheit, es war zwar zur Heerfolge verpflichtet, genoss aber innenpolitisch einen hohen Grad an Autonomie.
Weil die niederländische Heeresleitung diese an sich taugliche Verteidigungswerke ungenügend gewartet und besetzt hatte, konnte die deutsche Wehrmacht sie schon nach drei Tagen blutiger Kämpfe nehmen.
Zorg soll die vier Steine an sich bringen, sie dem unfassbar Bösen (das unter dem Namen „Mr.
Zwei Jahre später erreichte er an selber Stelle das Achtelfinale, insgesamt verlief seine Karriere zu diesem Zeitpunkt jedoch enttäuschend.
Vielleicht übte Rhodon dabei Verrat an seinem Schützling.
Walter begeht nun seinerseits Verrat an seinem Freund Tom Crane, indem er im Hafen sein Schiff losbindet, nachdem er Tom mit seiner Frau Jessica gesehen hatte, die aber von Walter verraten und verlassen worden war.
Während seiner Amtszeit war er an mehreren Entscheidungen zur Bekämpfung der Weltwirtschaftskrise beteiligt.
Wirtschaft Pulling beherbergt eine Anzahl an kleineren Betrieben, darunter drei Gaststätten, einen Imbiss und zwei Getränkemärkte.
Unter dem Vorwand, den Pferdeschweif an ihm festzubinden, damit er es in seine Höhle ziehen kann, bindet er ihm die Beine zusammen.
Von der Gründung dieser Bahn an hatte die CV sie gepachtet.
Werdegang Lienemann war zunächst Lehrer an einer Mittelschule, später Rektor.
Von 2010 bis 2012 wurde an einen der Spielfilme der Sektion Panorama Fiction der New Vision Award vergeben.
Zeugen Jehovas glauben, dass Jesus an einem Pfahl und nicht an einem Kreuz hingerichtet wurde.
Wo mehr als eine Universität an einem Ort gegründet wurde, steht der Name der Institution in Klammern.
Zu dieser Zeit litt Ratke an einem Knorpelschaden im Kniegelenk und konnte ein dreiviertel Jahr kein Spiel bestreiten.
Ursprünglich hing der Corpus Christi an einem Gabelkreuz ; der heutige Querbalken ist eine spätere Ergänzung.
Während die Ausbildung zu DDR-Zeiten an eine staatliche Fachschule gebunden war, ist sie seit 1990 wieder eigenständig.
Weitere Zuständigkeiten verlor sie 1749 an ein „Directorium in publicis et cameralibus.“
Worauf er der Legende nach an eben der Stelle später eine Kirche errichtete.
Zum Beispiel nennt Otero Silva an drei Stellen Lope de Aguirres ebenfalls gescheiterte rebellische Vorgänger Pizarro, Castilla und Giron.
Von 1622 bis 1624 wurde an dieser Stelle eine Kapelle errichtet, die zunächst dem Hl. Wenzel geweiht war, später der Jungfrau Maria.
Wenige Jahre später, 1850, wurde an dieser Stelle das noch heute im Park der Wallanlagen erhaltene Olbers-Denkmal errichtet.
Wahrscheinlich waren die Boraner auch an diesem Zug beteiligt, doch werden sie nicht mehr in den Quellen erwähnt.
Während der letzten Eiszeit entstand an diesem Ort eine Mulde, in der sich während Jahrtausenden Verwitterungsstaub ablagerte.
Zudem werden einige Gerichte ausschließlich an diesem Feiertag zubereitet.
Viele Unternehmen erwarben die Lizenz an diesem Design.
Von den Millionaires sollte er an die University of North Dakota gehen, wo er für die Fighting Sioux spielen sollte.
Von einer „endgültigen Übergabe“ – an die Sowjetunion – „vorbehaltlich der endgültigen Bestimmung der territorialen Fragen bei der Friedensregelung“ ist explizit nur für die „(Abschnitt VI.) Stadt Königsberg und das anliegende Gebiet“ die Rede.
Weitere Lauscher * In Anlehnung an die Jägersprache werden auch die menschlichen Ohren manchmal scherzhaft als Lauscher bezeichnet („.
Von Bonn wechselte er 1925 an die Hautklinik Düsseldorf, wo er 1926 außerordentlicher Professor wurde.
Von hier erfolgt die Verteilung an die Datenverwaltungssysteme der diese Stammdaten nutzenden Applikationen.
Zahlreiche Gebäude- und Gassennamen erinnern an die Brauereigeschichte. 2008 gründete ein ehemaliger Brauer des Klosters Reutberg eine neue Brauerei unter dem Namen Mühlfeldbräu unweit der ehemaligen Grünerbrauerei.
Verkehr Neuhausen hat einen Anschluss an die A 8 Stuttgart–München.
Verkehr Maćki liegt verkehrstechnisch günstig an der polnischen Landesstraße DK 63 (Teilabschnitt der einstigen deutschen Reichsstraße 131 ), die im Nordosten Polens die polnisch-russische Staatsgrenze mit der polnisch-weißrussischen Grenze verbindet.
Werk Kriegerdenkmale Kriegerdenkmal in Weiler an der Zaber Capler-Grabmal in Oedheim Albert Volk hat in den 1920er Jahren mehrere Kriegerdenkmale in öffentlichem Auftrag geschaffen.
Während des Krieges wurde er an der Westfront eingesetzt.
Unter anderem nahm er 1928 an der Werkbundausstellung „Nový Dům“ teil.
Werdegang Lukas Hollaus studiert Sportwissenschaften an der Universität in Salzburg.
Werdegang Nach seinem pädagogisch-künstlerischen Studium an der Universität der Künste Berlin arbeitete Mittelstädt bevor er in den Schuldienst eintrat in der Berliner PR-Agentur Mediencity.
Zwischenzeitlich soll er sich auch an der Universität Rostock aufgehalten haben.
Zur Geschichte der neutestamentliche Arbeit an der Universität Halle-Wittenberg von 1918 bis 1945. 1977 * Zwischen Spezialisierung und richtungspolitischer Gleichgewichtsstrategie.
Während dieser Zeit hielt er an der TU Berlin Vorlesungen zum Thema Fortran -Programmierung und den Prinzipien von Programmiersprachen.
Zu dieser Zeit hatte Schmidt an der TH Berlin-Charlottenburg in seinen Lehrveranstaltungen auch Probleme der Regelungstechnik behandelt.
Vogtlandbahn Vogtlandbahn auf der BOStrab-Strecke an der Station Zwickau Zentrum RegioSprinter in der Zwickauer Innenstadt Die Vogtlandbahn beschaffte ab 1996 insgesamt 18 Fahrzeuge für den Einsatz auf den Strecken Zwickau – Adorf/Vogtl.
Wie alle Schuppentierarten ist es an der Oberseite des Kopfes, am Rumpf, an den Außenseiten der Gliedmaßen (allerdings nicht an den Unterarmen) und am Schwanz mit Hornschuppen bedeckt.
Weitere Spuren einer Innenbebauung waren an der Oberfläche nicht auszumachen.
Während der Zugzeiten kann er an der Nordseeküste außerdem zu Tausenden beobachtet werden.
Unter großen Entbehrungen studiert er an der Musikhochschule in Köln und später bei Olivier Messiaen in Paris.
Zudem liegt die Stadt direkt an der Moskau- Rjasaner Eisenbahnlinie und verfügt dort über regelmäßige Verbindungen mit Moskau, die 2006 zusätzlich um die im dichten Taktverkehr fahrenden Expresszüge Sputnik erweitert wurden.
Verlag der christlichen Welt, Marburg an der Lahn 1913.
; Wohnhäuser Königseck Die Gebäude an der Königsstraße 73-75, heute ul. Frunse 53-57, auch bekannt als „Wohnhäuser Königseck“ Köster, S. 169. wurden von 1900 bis 1905 im Jugendstil erbaut.
Vor allen Dingen war er an der Iron-Rüstung interessiert, die er an den Meist bietenden verkaufen wollte.
Während dieser Zeit legte er an der Hessischen Uhrmacherschule die deutsche Meisterprüfung zum Uhrmachermeister ab. Von 1997 an arbeitete er drei Jahre bei Gübelin und wurde zum Rhabilleur ausgebildet.
Van Mierop war ebenfalls beteiligt an der Gründung von dem Nationaal Comitee voor Moederbescherming en seksuele Hervorming (etwa: „Nationales Komitee für Mutterschutz und sexuelle Neugestaltung“).
Weil sich Araya einer Operation an der Gallenblase unterziehen musste, blieb das Lied jedoch unvollständig.
Von 1973 an studierte sie an der Folkwang-Hochschule (heute „Folkwang Universität der Künste“) in Essen, wo sie 1978 ihren Abschluss machte.
Zudem ist Serrig Regionalbahn -Station an der Eisenbahnlinie Saarbrücken – Trier.
Wie schon 1929 wurde erneut an der Einmündung der Preinbaches in den Naßbach eine Wasserfassung betrieben und in die Erste Hochquellleitung eingespeist.
Wegen Meinungsverschiedenheiten mit den Professoren an der Brera verließ er diese nach zwei Jahren.
Verkehr Der Bahnhof der Gemeinde an der Bahnstrecke Verona -Mantua- Modena wurde 2009 geschlossen.
Verkehr Der ehemalige Haltepunkt Annolesie an der Bahnstrecke Chorzów–Tczew liegt im Gemeindegebiet.
Ursprünglich befand es sich nicht an der Außenseite der Kirche, sondern – wie in Vézelay – im Innern einer Vorkirche und ist deshalb so gut erhalten.
Zu den bedeutenden parlamentarischen Ereignissen, an denen Wider während seiner Abgeordnetenzeit beteiligt war, zählte unter anderem die Abstimmung über das – schließlich auch mit Widers Stimme beschlossene – Ermächtigungsgesetz im März 1933.
Zur Saison 2002/03 wurde Mierzejewski an den Łódzki KS in die 2. Liga verkauft.
Zur Saison 2012/13 wurde er an den polnischen Erstligisten Lech Posen verliehen, mit dem er in der UEFA Europa League 2012/13 erstmals auf europäischer Ebene spielte, für die sich der Verein als Vierter der Vorsaison qualifiziert hatte.
Um mit der japanischen Nationalmannschaft an den olympischen Sommerspielen 2008 teilnehmen zu können, optierte er für die japanische Staatsbürgerschaft.
Zur Saison 2015/16 wurde er an den englischen Zweitligisten Queens Park Rangers verliehen, welcher in der Vorsaison aus der Premier League abgestiegen war.
Zur Bildung dieser Formen werden an den Wortstamm angefügt: * im Komparativ -ior (m.
Während dieser Zeit war er an den Verhandlungen zum NATO-Doppelbeschluss beteiligt.
Usbekistan nahm mit zwei Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil.
Während dieser Einsatzfahrt nahm CVW-14 an den Operationen Southern Watch und Desert Strike teil.
Zur Saison 2005/06 wechselt er an den Niederrhein zu den Krefeld Pinguinen und wurde neben Teal Fowler Assistenztrainer.
Zwei Wochen später verstarb er an den Folgen der erlittenen Verletzungen.
Verkehr Grantham Bahnhof Grantham liegt an den Fernstraßen A1 (Nord-Süd) und A52 (West-Ost).
Weniger erfolgreich waren die Teilnahmen an den Einzelstrecken-Weltmeisterschaften, wo er nie unter die besten 20 lief.
Varia Kitty Kielland beteiligte sich an den Debatten über Kunst und soziale Fragen in Norwegen.
Ursprünglich wurden Terminals immer direkt an den Computer angeschlossen, der mit entsprechend vielen Schnittstellen ausgestattet sein musste.
Zur Wasserversorgung der in Terrassen an den Berghängen angelegten Feldflächen wird der Regen und das per Kondensation entstehende Wasser in Reservoirs aufgefangen und an die Bewohner verteilt.
Wahlbeobachter Insgesamt 30.000 Wahllokale wurden an den Abstimmungstagen von etwa 14.000 Richtern überwacht und durch 160.000 Angehörige der Sicherheitskräfte geschützt.
Waitangi ist außerdem der Ort, an dem der Vertrag von Waitangi entstanden ist und unterzeichnet wurde, das als Gründungsdokument des heutigen Neuseelands angesehen wird.
Von da an verlief sie an dem aufgestauten Wasser entlang bis zur Roten Schleuse an der llmenau.
Während der Kriegsjahre arbeitete sie an dem Drama Karl Stuart.
Verkehr Eisenbahn Die Stadt ist an das nationale Eisenbahnnetz von Amtrak angebunden.
Von der Errichtung des KZs an bis zum Ende des Todesmarsches kamen mindestens 447 Häftlinge ums Leben, 213 davon auf dem Todesmarsch.
Während diese in der Zeichnung an beiden Seiten noch vollständig wiedergegeben sind, hat Manet sie im Porträt der Mademoiselle Claus und in Der Balkon nur angeschnitten gemalt.
Während der Strafzeit erkrankte er an Tuberkulose und wurde aus gesundheitlichen Gründen im März 1964 aus der Haftanstalt entlassen.
Verkehr Fernverkehr Der Bahnhof wird an Tagesrandlage und zur Hauptverkehrszeit auch von einigen wenigen Fernverkehrszügen bedient: Zudem hält in der Nacht ein ICE-Zugpaar Düsseldorf–München in Karlsruhe–Durlach.
Zwei Menschen stehen zwar Rücken an Rücken, haben aber eine gemeinsame Blickrichtung.
William Larnach war nie wirklich an Politik interessiert.
Verbleib Nach den schweren Verlusten an Personal und Pferden in den Kämpfen gegen Russland zu Beginn des Krieges wurde das Regiment im Jahre 1915 aufgelöst.
Weltweit ist nur eine Art an Monokotyledonen bekannt, die nordamerikanische Diastrophus smilacis an Stechwinden (Smilax).
Zwei Stiftungen pflegen die Erinnerung an Giuseppe Toniolo und arbeiten im Sinne seines Werkes: * In Verona besteht die Fondazione Giuseppe Toniolo (Giuseppe-Toniolo-Stiftung).
Viele der ausgemusterten Spencer-Karabiner gingen an Frankreich, wo sie im Deutsch-Französischen Krieg 1870/71 eingesetzt wurden.
Werdegang Teklemariam nimmt seit 2005 an FIS-Skilanglaufrennen teil.
Zwei Drittel der Urkunden wurden an Empfänger italienischer Herkunft ausgestellt, was einen deutlichen Anstieg im Vergleich zur Herrschaft seines Vaters darstellt.
Völlig anders war die Situation an Bord von Kriegsschiffen.
Während dieser Zeit nahm er an 67 Ligaspielen teil.
Unter der liberalen Herrschaft Freires amtierte Agustín Eyzaguirre als Abgeordneter und Senator.
Während der Feierlichkeiten trägt der amtierende Bürgermeister von Hiroshima die Friedensdeklaration vor, die an alle Staaten weltweit appelliert, Atomwaffen abzuschaffen und für Weltfrieden einzutreten.
Was Sie schon immer über amerikanische Popkultur wissen wollten.
Wie in den Reinhart-Romanen die amerikanische Mittelklassegesellschaft, so nahm Berger das Genre des Western mit Little Big Man (1964) und The Return of Little Big Man (1999) sowie das der Krimis oder Spionageromane mit Who Is Teddy Villanova?
Vorwiegend wurden ausländische Banken und amerikanische Fastfood -Restaurants in Brand gesetzt.
Zu erkennen waren diese Flugzeuge am verstärkten Unterboden.
Zwischen dem eigentlichen Dorf Kappelkinger am südlichen Ufer der Albe und dem heutigen Ortsteil Uberkinger am Nordufer des Flusses bestand vor dem Bau einer ersten Brücke im Mittelalter eine Furt.
Von 1938 bis 1942 wurden am südlichen Teil der Villenkolonie acht blockartig lang gestreckte, noch heute bestehende Unterkunftshäuser im Gebirgsjägerstil für die Schule errichtet.
Zwischen 1760 und 1762 wurde am südlichen Ortseingang (Haus Nummer 19, heute nicht mehr vorhanden) eine Schule errichtet.
Vom Bahnhof aus ist er am schnellsten durch den 2007 verbreiterten Gang durch das einstige Verwaltungsgebäude erreichbar.
Zusammen mit der etwas unterhalb am rechten Ufer gelegenen Niedermühle und der Brettmühle am Steinberg waren alle Kirnschtmühlen, auch die Mittelmühle, zu Hinterhermsdorf gehörig.
Von den Haustieren fanden sich am meisten Knochen von Schafen, Rindern und Ziegen, einige von Schweinen und kaum welche von Hunden.
Wieder abgebaute Anlagen ohne Repowering am gleichen Standort sind durchgestrichen.
Zudem nahm der Angreifer 2009 am erstmals ausgetragenen KHL All-Star Game teil.
Wegen des höheren Komforts wurde am Wochenende bereits während des Dm12-Einsatzes wieder mit Lokomotiven und Reisezugwagen gefahren.
Wright hatte 1937/1938 erste Bühnenerfahrung am Wharf Theatre in Provincetown (Massachusetts) gesammelt. 1938 debütierte sie in New York und war danach mit Thornton Wilders Unsere kleine Stadt auf Tournee.
Ursprünglich befand sich die Skulptur am Tiefbrunnen am Kommunardenweg bis sie Anfang der 1990er Jahre demontiert wurde. 2003 wurde sie im Europagarten der Insel Ziegenwerder aufgestellt.
Währenddessen erfährt General von Klugermann am Telefon, dass seine gekränkte Frau die beiden unrechtmäßigen Abschüsse Stachels dem Generalfeldmarschall hinterbracht hat.
Zudem waren die Jauchschen Liegenschaften am Stadtdeich und an der Alster vom Feuer nicht betroffen.
Während dessen sind die Vampire am Schiff angelangt und Onkel Theodor wundert sich, warum nun plötzlich acht und nicht mehr sieben Särge am Ufer stehen.
Zum Aufgebot der Mannschaft, die am Saisonende 1949 Zweiter der Südstaffel geworden war, gehörte auch der 24-jährige Willy Rottmann.
Viele Wander- und Nordic-Walking-Wege führen am Rande des Talkessels entlang oder über Steige ins Wandergebiet des Hahnenkamms.
Wissenschaftler der JLU sind zudem am Partnerstandort Frankfurt am Main des Deutschen Zentrums für Herz-Kreislaufforschung (DZHK) beteiligt.
Während Add-Ins für den PV am PC entwickelt, debuggt und kompiliert werden müssen, lässt sich das für OWBasic-Programme auch direkt auf dem PV erledigen.
Von 1978–1986 war er Gastdozent am Nuffield College in Oxford. 1994 wurde Derek Gladwin als Life Peer Lord Gladwin of Clee in das House of Lords aufgenommen.
Wie sein Vater war er am Neuaufbau der Wartburg beteiligt.
Verlag Carl Ludwig Brede, Offenbach am Mayn 1814, S. 263 Stichwort „Dachs“ insbesondere in ländlichen Apotheken war es auch im deutschsprachigen Raum noch bis in die jüngere Zeit erhältlich.
Verband der Sparda-Banken, Knapp, Frankfurt am Main 2006, ISBN 3-8314-0788-6.
Verlag Jugend und Politik, Frankfurt am Main 1981.
Zu Onnens gehören einige Einzelhöfe am Jurafuss und -hang.
Zu diesem Ergebnis kommen Untersuchungen am Institut für Beschäftigung und Employability der Fachhochschule Ludwigshafen.
Zuvor war er bereits mehrmals am Gipfel gescheitert, zuletzt 1952 im Rahmen zweier Schweizer Expeditionen, in denen er als gleichberechtigtes Expeditionsmitglied zusammen mit Raymond Lambert bis kurz unter den Südgipfel gekommen war.
Vor der Errichtung des Sportplatzes am Fort Bingen musste der Verein unterschiedliche Sportplätze nutzen.
Vorgenommen wird die Ersetzung nur am Ende eines Wortes, eigenständigen Wortteils oder Präfixes (wie beispielsweise ver in verbessern).
Zusätzlich zum HEC MIF können am Ende des Studiums in bestimmten Themenfeldern Zertifikate erworben werden.
Weiters konnte er mit Celtic am Ende der Saison den Meistertitel feiern.
Wahlen zum Kongress finden stets am Dienstag nach dem ersten Montag im November eines jeden geraden Jahres statt.
Unter diesem Namen begann er am Broadway mit Rollen in The Boy Friend (1954), Catch a Star (1955), und der West Side Story (1957).
Zur Geschichte der frühen KZ am Beispiel von Bremen-Mißler und Ahrensbök-Holstendorf.
Wirtschaft und Infrastruktur Schnellzug ЭР200 am Bahnhof von Ljuban In Ljuban gibt es Betriebe der Holzwirtschaft und der holzverarbeitenden Industrie.
Weitere Verbindungen sind durch Umsteigen am Bahnhof Kysak zu erreichen.
Während der König und Badoglio am 9. September Hals über Kopf Rom verließen und nach Brindisi flohen, leitete das OKW die unter dem Stichwort „ Achse “ vorbereitete Besetzung Italiens ein.
Zum Kanoniker aufgerückt, wurde Golser am 9. September 1464 entsprechend einer alten Tradition vom Domkapitel als Nachfolger des Nikolaus Cusanus auf dem Bischofssitz von Brixen gewählt.
Verfassung von 1968 Laut der am 9. April 1968 nach einem „Volksentscheid“ in Kraft getretenen Verfassung war die Volkskammer „das einzige verfassungs- und gesetzgebende Organ in der Deutschen Demokratischen Republik“.
Von Brunei lief die Flotte am 8. November in Richtung Manila aus.
Webseite der Universität Uppsala, abgerufen am 8. Februar 2013.
Unterdessen gelang es den Japanern am 7. November, in einer Nachtaktion 1.175 Soldaten auf Bougainville zu landen.
Zunächst wurden beim offiziellen Pressetermin am 7. April 2009 in Paul-Ricard zwei Fahrzeuge der Öffentlichkeit vorgestellt.
Während die Familie Frank bereits am 6. Juli 1942 untertauchte, folgte die Familie van Pels am 13. Juli 1942.
Von seinem Amt trat er am 6. April 2002 zurück.
Zum Naturschutzgebiet wurde das Areal am 5. November 1990 erklärt.
Zwischenzeitlich hatte ihn Friedrich I. am 5. März 1703 zum Generalmajor befördert und zum Kommandeur des Infanterieregiments „von Grumbkow“ ernannt.
Website der Gemeinde Erdweg, abgerufen am 5. Juli 2013.
Zehnte Unternehmung Das Boot lief am 4. Oktober 1941 um 16:40 Uhr von St. Nazaire aus und lief am 6. Oktober 1941 wegen eines Defektes am Gruppenhorchgerät wieder dort ein.
Unterhalb des Hauses Horst wurde am 4. November 1934 von den Nationalsozialisten das Ruhrkämpferehrenmal eingeweiht.
Website der Universität Hamburg. Abgerufen am 31. Oktober 2012.
Von 1953 bis zur Pensionierung am 31. Dezember 1971 war er als Kulturreferent in den deutschen Vertretungen in Lissabon, Dublin, Damaskus, Karatschi, Bern und beim Heiligen Stuhl tätig.
Während des Zweiten Weltkrieges wurde am 30. September 1940 das Kloster aufgehoben und die Kirche geschlossen. 1945 konnten die Franziskaner das Kloster wieder beziehen, sodass am 13. Juni 1945 der erste Gottesdienst in der Klosterkirche stattfand.
Vierte Hauptrunde Die Auslosung fand am 3. Januar 2010 statt.
Zum Gedächtnis seines fünfzigsten Geburtstages am 3. Februar 1937. 2001, ISBN 3-89086-737-5.
ǀXam ist die Sprache des am 27. April 2000 angenommenen Wahlspruchs der Republik Südafrika : : („Unterschiedliche Menschen vereinen sich“, zumeist wiedergegeben in Formen mit Kollektivbezug wie „Unterschiedliche Völker vereint“).
Vermutlich verstorben laut Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon am 25. Februar 1937 in Leipzig, ebenso laut Religion in Geschichte und Gegenwart (RGG) und Neue Deutsche Biographie sowie Evangelisches Kirchenlexikon.
Zudem wurden alle weitergehenden Entwicklungen am 24 gestoppt.
Vergabe Als einzigem Bewerber wurde am 22. Juli 1946 in Luxemburg der Schweiz die Ausrichtung der Weltmeisterschaft 1954 zugesprochen.
Von 1874 bis zur Weihe am 22. April 1877 wurde gebaut.
Vierte Unternehmung Das Boot lief am 21. März 1942 um 19.10 Uhr von St. Nazaire aus und wurde am 14. April 1942 versenkt.
Von seinem Amt trat er am 21. Mai 2011 zurück.
Viele Bürger waren dabei, als am 2. April 1961 die letzte Strecke stillgelegt wurde und der letzte Straßenbahnwagen vom Osten her durch die Innenstadt in das Depot einfuhr.
Wirkung Beethoven führte das C-Dur-Klavierkonzert am 2. April 1800 am Burgtheater in Wien erstmals auf und übernahm den Klavierpart bei diesem Konzert.
Zurück in England, nahm er am 19. August 1274 an der Krönung von Eduard I. in Westminster Abbey teil, und bereits am 4. September jagte er erneut ohne Erlaubnis in Hampshire.
Zur Krönung Krönung Wilhelm I. am 18. Oktober 1861 in der Schlosskirche zu Schlosskirche wurden per AKO alle Regimentskommandeure mit der Fahne ihres I. Bataillons befohlen.
Veröffentlichung und Chartplatzierungen Süchtig wurde am 17. September 2010 auf dem Album In Love veröffentlicht.
Während dieser Zeit heiratete er am 17. Juni 1925 Anny Pfraug (* 1901).
Von diesem Posten wurde Ranke am 16. Mai 1902 entbunden und mit der gesetzlichen Pension zur Disposition gestellt.
Zum Album Die Langspielplatte kam am 16. Januar 1971 in die britischen Albumcharts und stieg in ihren 25 Wochen Chartspräsenz bis auf Platz 7. David Roberts (ed.
Weitere gute Platzierungen gelangen ihm am 16. Dezember in Ramsau (15.), am 6. Januar in Schonach (9.) und am 19. Januar in Seefeld (11.).
Unter gleichzeitiger Beförderung zum Generalmajor am 15. Oktober 1889 folgte die Ernennung zum Brigadekommandeur.
Zum hundertjährigen Todestag des Dichters am 14. März 1903, 1903.
Während dieser Zeit wurde er am 14. März 1812 wieder Trustee der Miami University.
Wahlergebnisse Bei der Thüringer Landtagswahl am 13. Juni 2004 war Gera in zwei Wahlkreise eingeteilt.
Von den 23 Einbürgerungswilligen wurden am 12. März 2000 die acht aus Italien stammenden Personen eingebürgert, die 15 überwiegend aus dem ehemaligen Jugoslawien stammenden Gesuchstellenden wurden abgelehnt.
Wenige Tage später starb er am 12. Juli 1910 im Alter von 32 Jahren als erster Brite bei einem Flugunfall.
William Tryon William Tryon wird am 10. Juli als Nachfolger des am 28. März verstorbenen Arthur Dobbs zum Gouverneur der Province of North Carolina ernannt und macht die 1710 gegründete Hafenstadt New Bern zur Hauptstadt der britischen Kolonie.
Weitere Änderungen im Betrieb traten am 1. Januar 2011 in Kraft.
Unter den Nationalsozialisten sollte Lübeck am 1. April 1937 im Zuge mit dem Groß-Hamburg-Gesetz aber seine Eigenstaatlichkeit verlieren.
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Escobaria alversonii ist in den Vereinigten Staaten im Südosten des Bundesstaates Kalifornien sowie im angrenzenden Arizona verbreitet.
Wahlrechtsreform 1848 und Wiedereinführung des alten Wahlrechts 1850 Im Vormärz wurden von liberaler und radikaldemokratischer Seite Veränderungen gefordert und in der Revolution 1848 von der Regierung auch zugesagt.
Vom Werden und Sinn einer alten Sage.
Viele Geschäftsleute zogen aus dem alten Ort ins neue Fairfield.
Weiterverwendung des Reliefs Der am alten Münzgebäude angebrachte Bildfries von Schadow erlebte im folgenden Jahrhundert eine wechselhafte Geschichte.
Vermutlich stammen sie von den alten Maingaugrafen ab und sind daher auch mit den einflussreichen Herren von Hagenhausen-Eppstein verwandt.
Zusammen mit dem Abbruch der alten Kirche erfolgte auch der Abbruch dieser ersten Orgel.
Weitere Ätherbegriffe Ätherwellen-Zeichen über dem alten Haupteingang am ehemaligen Sendegebäude vom Sender Flensburg * Aether, auch Ether, ist das englische Wort für Äther im wissenschaftlichen Sinne.
Zu dieser Zeit hörte der alte Wayne County praktisch auf zu existieren.
Vor dem Happy-End begeht der alte Sünder Jakob More, bevor er in Paris das Zeitliche segnet, in Dünkirchen noch einen Verrat.
Zu Herfords Mutterkloster wurde die alte Reichsabtei Soissons im karolingischen Kernland, nach deren Vorbild der Ausbau stattfand.
Zerstört worden war auch eine alte Kirche in der Nähe des Hafens; 1949 wurde weiter vom Hafen entfernt eine neue Kirche für Porto Garibaldi errichtet.
Warum sollte Frankreich nicht die alte Herrlichkeit wiederherstellen?“
Zum Beispiel altfriesisch sjunga und altdänisch sjungæ, gegenüber altenglisch singan (neuenglisch to sing).
Wertvolle Metalle erhielten ihren Wert also teilweise durch ihre Knappheit.
Zhuangzis verwundene sprachliche Äußerungen können also nur, wenn sie wörtlich genommen werden, als relativistisch interpretiert werden.
Was ersehnst und suchst du also noch, meine Seele?
Während der Provost Marshal General also noch das Kommando über alle Straftatermittlungen hatte, wurden die Ermittler von niederer Ebene, nämlich von den einzelnen Kommandos der United States Army, kommandiert.
Zu dem Lamsfeldschen Gut war also erst vor kurzem auch das Dorf Groß Leine hinzugekommen, das Georg von der Zauche von Hans Luckawen (Hans von Luckowin) gekauft hatte.
Zu jeder zusammengesetzten Zahl kann also eine Basis gefunden werden, zu der palindromisch ist.
Weiterhin ist er ein Magiedilettant, also ein magisch Begabter ohne Ausbildung.
Wenn wir als denkendes Subjekt also den Begriff auf ein Objekt beziehen, so dürfen wir diese Beziehung nicht als etwas bloß Subjektives auffassen.
Zwischen den beiden bahnte sich alsbald eine Liebesbeziehung an. Nachdem Marie Hensel in der vornehmen Pariser Klosterschule „St.
Wörtlich sind sie zu verstehen als „vor der Flut“, d. h. als „Maßnahmen vor drohender Überschwemmung “.
Wagner selbst wies die Vorwürfe als „unzutreffend und frei erfunden“ zurück.
Ursprünglich wurde die Avenger auch als „Predator C“ bezeichnet.
Während des Bauernkrieges war er als österreichischer Kommissar mehrfach an den Verhandlungen mit den aufständischen Bauern beteiligt.
Zunächst sieht es so aus, als wolle er nur Ray Vargo aus dem Hinterhalt erschießen.
Wir mussten so viel lachen, als wir das Lied aufnahmen.
Weiterhin gibt es Feuerlöschpumpen, die als vorbeugender Brandschutz bei besonders gefährdeten Objekten stationär installiert werden.
Unser schlesisches Muster erwies sich als unwiderstehlich..
Zum anderen kann Quijotes Wahnsinn als tatsächliche Geisteskrankheit verstanden werden.
Umgekehrt kann er auch ehemals als staatlich verstandene Aufgaben wieder der Gesellschaft überlassen (materielle Privatisierung ).
Weiterhin erwies sich der Slalom als seine stärkste Disziplin.
Verstärkt wurde diese Begeisterung noch, als sein Bruder Charles am 15. Februar 1843 Léopoldine, eine Tochter Victor Hugos heiratete.
Zur Erzeugung von Lichteffekten, die als schön empfunden werden sollen, ist sowohl die Belichtung mit Tageslicht als auch die Beleuchtung mit künstlichem Licht geeignet.
Unvergessen sind ihre wenigen Auftritte als schrullige, Perücke tragende Ehefrau des Bernbacher-"Schorsch" in der ersten Staffel von Meister Eder und sein Pumuckl Anfang der 1980er Jahre.
Während Baum die vorangegangenen Spiele als rechter Verteidiger absolviert hatte, stand er im Finale im rechten Mittelfeld.
Verfassungsrichter 1919 wurde Kelsen – als parteiunabhängiger Experte – Mitglied des Verfassungsgerichtshofes (VfGH).
Zeitweise hatte er sein Büro als news producer (Leiter eines Nachrichtenformats) beim kanadischen Fernsehsender CHUM News Service im Parlament von Ottawa, wo er vor allem über die Innenpolitik berichtete.
Während der Nutzung des Areals als militärisches Übungsgebiet wurde diese durch das Befahren mit Kettenfahrzeugen verhindert.
Wahrscheinlichkeit ist hier zu verstehen als mathematische Wahrscheinlichkeit.
Von der Siedlungsform ist Sieglitz als lockerer Bauernweiler einzuordnen, um den sich im Jahr 1900 eine 117 Hektar große Block- und Streifenflur erstreckte.
Vor allem dichte Kalksteine werden als leicht zu bearbeitende Naturwerksteine verwendet.
Zurückgekehrt nach München arbeitete Casagrande als italienischer Staatsbediensteter im italienischen Fremdenverkehrsamt ENIT.
Wovoka galt mit Mitte 30 als indianischer Messias oder zumindest Prophet, der einen Tanz lehrte, der als Geistertanz bekannt wurde.
Weitere Gruppen zogen weiter westwärts, als in Manitoba die Bisonpopulationen zusammenbrachen.
Wahrsagen ist im Westen häufiger als im Osten.
Vor allem milchgebende Kühe gelten als heilig und unantastbar.
Wissenschaftliche Studien bewerten Roundup inzwischen als gesundheitsschädlich.
Viele Eltern sahen die Puppe als für Kinder nicht passend an – dennoch wurde sie als dreidimensionale Ankleidepuppe populär.
Von seinen Nachbarn wurde er als freundlicher und unauffälliger Mann beschrieben, der jedoch gelegentlich zu aggressiven Ausbrüchen neigte.
Von 1990 an arbeitete sie als freie Referentin in der Lehrerfortbildung sowie als Dozentin bei verschiedenen Bildungseinrichtungen.
Zudem stellte er seine Tiere als erster ohne ausgesparte Köpfe dar.
Was sie vorfanden war mehr als erstaunlich: Sein Leichnam war offenbar überhaupt nicht verwest und seine Haare und Fingernägel schienen nachgewachsen zu sein.
Wieder bleibt die Zeit stehen, als er einer jungen Frau gratulieren will und die Darstellung mit dem Schriftzug „Bad“ erscheint.
Während im Privatrecht der Vertrag als einvernehmliche Regelung der Vertragsparteien dominiert, ist das typische Regelungsmuster im öffentlichen Recht die einseitige Anordnung in Form einer Rechtsnorm oder eines Verwaltungsaktes.
Zeit ihres Lebens galt sie als eine der einflussreichsten politischen Lobbyisten ihres Landes.
Waagerechte laterale Inhibition z. B. als eine ausschließliche hemmende Beeinflussung horizontal benachbarter Sinneszellen verstärkt z. B. senkrechte Kanten im wahrgenommenen Bild (siehe Kantendetektion ).
Viele Nutzer sahen das Internet als eine Möglichkeit, die strengen Zensurgesetze im Iran zu umgehen.
Zwischen 1925 und 1933 wurde als eigenes Organ die Zeitschrift "Der Schulkampf" herausgegeben. 1934 wurde der VSM unter dem austrofaschistischen Ständestaat aufgelöst.
Vor der Gründung der LGM als eigener Partei gab es innerhalb der PS einen Flügel desselben Namens, der sich für eine neue Sozialpolitik nach dem Vorbild des britischen Premierministers Tony Blair eingesetzt hatte.
Weiterhin ist Ranthe in Animationsfilmen als dänischer Synchronsprecher tätig.
Unter den Mitgliedsstaaten mit mehr als drei Millionen Einwohnern ist Spaniens Ausländerquote von 12,3 % die Höchste, gefolgt von Österreich (10,5 %), Belgien (9,7 %) und Deutschland (8,7 %).
Zwar küsst Tom die Maus, als die sich unter einem Mistelzweig versteckt, doch am Ende flüchtet Jerry durch den Briefschlitz der Tür, den Tom daraufhin verbarrikadiert.
Werdegang Die Band entstand 1992/93, als die drei ersten Mitglieder Reggae -Rhythmen und Bassklänge auflegten.
Viele Jahrzehnte lang war es als die Gastwirtschaft Zur Harmonie ein bekanntes Ausflugs- und Tanzlokal gewesen.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts, als die Autos komfortabler zu werden begannen, wurden bewusst einfach ausgestattete Zweisitzer als Roadster oder Runabout bezeichnet.
Werk Literarisches Schaffen Owen gilt als der herausragendste Kriegsdichter englischer Sprache.
Weiteren Besitz erlangten sie 1325, als der Ritter Hanß von Wüstehube dem Kloster zahlreiche Dörfer seiner mährischen Herrschaft Goldenstein überließ.
Von den Europäern wurde es als das reichste Land angesehen, mit dem Handel zu treiben sich lohnte.
Zum einen kann Quijotes Wahnsinn als bewusstes Spiel verstanden werden, in dem Quijote den Wahnsinn der Realität kopiert und der Welt einen Spiegel vorhält.
Unter Kollegen erlangte er Ansehen als bedeutender Kenner der höheren Pflanzen Deutschlands.
Wirken Josef Leopold Brandstetter gilt als bedeutender Innerschweizer Gelehrter im Besonderen als Pionier der wissenschaftlichen Namenforschung dieser Region.
Vegetative Merkmale Paeonia peregrina wächst als ausdauernde krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von 50 bis 70 cm. Der Stängel ist kahl und von heller grüner Farbe.
Zwei Jahre später fuhr Gambke als amtierender Deutscher Meister zu den Europameisterschaften 1986 nach Stuttgart.
Vorausgegangen war eine erfolgreiche Karriere als Werbeleiter.
Zu dieser Zeit verlor Marienbaum als Wallfahrtsort jedoch immer mehr an Bedeutung, da im nahe gelegenen Kevelaer ein konkurrierender Gnadenort (heute einer der wichtigsten Wallfahrtsorte Deutschlands) entstand.
Vgl. Joseph Croitoru: Der Märtyrer als Waffe.
Von italienischen Monarchisten wird er als Vittorio Emanuele IV bezeichnet.
Valentin Leiblein (Vorname teilweise auch als Valerius gelistet; * 1805 ; † 7. April http://libsysdigi.
Zum Abdichten genügen gewöhnliche O-Ringe, als Vakuumpumpe ist in der Regel eine einfache ölgedichtete Drehschieberpumpe ausreichend.
Vermeidung wird bei phobischen Störungen als Ursache für die Aufrechterhaltung der Störung gesehen, weil keine korrigierende Erfahrung gesammelt werden kann und damit keine Gewöhnung ( Habituation ) erfolgt.
Weite Teile des Siedlungsgebiets sind als Tempo-30-Zonen ausgewiesen.
Weder Thismiae noch Corsiae konnten als Teil der Burmanniaceae bestätigt werden, zu den Corsia als Teil der Liliales besteht wohl nicht einmal mittelbar eine Verwandtschaft.
Zwischen 1819 und 1821 arbeitete als Stadtschreiber (county clerk) im Seneca County.
Zur Wahrnehmung seiner politischen Aufgaben als Staatssekretär in Hessen wurde er von seiner universitären Tätigkeit beurlaubt.
Zum Schluss ist er beruflich als Spülmaschinenvertreter wieder erfolgreich.
Vier Jahre später gelang ihr als Skip ihres Teams der internationale Durchbruch.
Westendorp zeichnete Heiner und Hanni als Silhouetten, weil sie fürchtete, dass Figuren mit dünnen Linien auf Zeitungspapier schwierig sichtbar seien.
Von 1975 bis 1991 Nutzung als Schule für lernbehinderte Kinder.
Ziets entschied sich für Rashemen als Schauplatz, da ihn das immer wiederkehrende Szenario der Schwertkünste und der vom europäischen Mittelalter geprägten Fantasy ermüdete.
Zawrel fand sofort wieder Arbeit als Schankbursche, diesmal in einem Weinhaus mit vielen Filialen, wo er am 1. September 1948 zu arbeiten begann.
Während ehedem Materialien vom Pottwal als Rohstoff dienten, finden heute aus Artenschutzgründen neben Karibugeweihen vor allem elfenbeinerne Stoßzähne von Walrossen und auch Narwalen Verwendung.
Zu Beginn ist er sogar als Reflexion im Fensterglas des Bürogebäudes zu sehen und kündigt an, der Film sei keine Reflexion wert, nur eine Komödie und daher harmlos.
Werdegang Nach seiner frühen Tätigkeit als Redakteur und Diplomat war Incháustegui Professor an der Katholischen Universität Mater et Magristra in Santiago de los Caballeros ; er unterrichtete auch an der Escuela Nacional de Bellas Artes Dominicana.
Zuvor war St. Clair Joof als Ratsmitglied im Bathurst City Council (BCC) seit 1964 tätig und wurde in dieser Funktion im Januar 1968 erneut nominiert.
Wieder sollte die Hagenbecksche Tierschau als Publikumsmagnet den Bankrott verhindern: Im Hof des Vivarium wurde eine Polarlandschaft aufgebaut und mit Seelöwen, Pinguinen und, als besondere Sehenswürdigkeit, mit einem jungen Walross bevölkert.
Weitere Gründe für die Einordnung als Protist waren haarähnliche Strukturen an der Zelloberfläche und eine Struktur im Zellinneren, die für einen Zellkern gehalten wurde.
Zum Sommersemester 1995 kehrte er als Professor für Strafrecht und Strafprozessrecht an die Universität Bonn zurück.
Wirken Neben Zimmers beruflicher Arbeit als Professor an der Pädagogischen Hochschule Ludwigsburg entstanden mit ihm zusammen mehrere Projekte, bei denen er jeweils als Hauptredner tätig war oder bis heute ist.
Weiterhin betätigen sie sich entweder als Produzenten oder beteiligen sich als Musiker an anderen Projekten.
Viele Arbeitnehmer sind daher gezwungen, als Pendler außerhalb vom Holzland ihrer Arbeit nachzugehen.
Wenige Wochen später trat Abe als Parteivorsitzender der LDP und Premierminister Japans zurück und wurde durch Yasuo Fukuda ersetzt.
Während dieser Zeit fungierte er als Parlamentarischer Geschäftsführer ( Whip ) der Fraktion der Conservative Party und war Mitglied des Bildungsausschusses.
Viele fanden während des Bürgerkriegs als Opfer von Übergriffen den Tod.
Zuvor war das Stadion auch als Nuevo Estadio Corona – – bezeichnet worden.
Zum 17. Mai 1923 wurde als Nachfolgerin von Bennata Otten Leiterin der öffentlichen Bücherei in Lübeck, die gerade eine Abteilung der Stadtbibliothek geworden war.
Weibchen sind im Allgemeinen größer als Männchen.
Zentrales Ereignis während seiner Zeit als Minister waren die Ausschreitungen von Rostock-Lichtenhagen im August 1992.
Während der Film heute weltweit als Meisterwerk gerühmt wird, waren Powells Arbeitsmöglichkeiten als Regisseur nach diesem Skandal empfindlich beeinträchtigt.
Wyatt Earp hat seinen Ruhm als Mann des Gesetzes auch nicht in Dodge City erlangt, sondern nach der Schießerei am O. K. Corral.
Umliegende Gemeinden Alle Entfernungen sind als Luftlinien zwischen den offiziellen Koordinaten der Orte aus der Volkszählung 2010 angegeben.
Während des Krieges diente Allen als Leutnant der neuseeländischen Streitkräfte.
Wolfgang Deurers Vater wurde 1941 als Leiter der Baugruppe Keibel nach Danzig entsandt; seine Familie, so auch Sohn Wolfgang, begleitete ihn.
Wolfgang Krohn, Johannes Weyer: Gesellschaft als Labor. Die Erzeugung sozialer Risiken durch experimentelle Forschung.
Zusätzlich agiert ein SIAM Team als Kontrollinstanz bei Veränderungen, Sicherheitsakkreditierung, Prüf- und Freigabeprozessen.
Wirkung und Toxikologie Thiocyclam wurde als Kontakt- und Fraßgift eingesetzt, das im Nervensystem von Insekten die nikotinischen Acetylcholinrezeptoren blockiert.
Während ihres Studiums arbeitete sie als Komparsin und wurde hierbei von Kurt Wilhelm entdeckt, der sie für eine Hauptrolle besetzte.
Werk Malerei/Zeichnung Schmitt begann schon als Kind eine umfangreiche Sammlung an sehr unterschiedlichen Zeichnungen anzulegen.
Zuerst nutzten es deutsche Soldaten als Kaserne, dann diente es alliierten Truppen als Unterkunft.
Zeitweilig war der Syrer Bay als Kanzler die eigentliche Graue Eminenz im Land.
Zu jener Zeit wurde Jimma als Jimma Kaka bezeichnet.
Wirtschaft Die Stadt wurde 1915 als Industriestadt gegründet.
Wien/München 1983 (ISBN 3-224-11417-7) * als Herausgeber: Februar 1934.
Vermehrungszyklus des HIV Follikuläre T-Helferzellen als HIV-Reservoir Zur Vermehrung benötigt das Virus Wirtszellen, die den CD4-Rezeptor auf der Oberfläche tragen.
Viele Grabstätten europäischer Monarchen sind als Gruft angelegt.
Ursprünglich fuhr sie seit 1917 als Giant Coaster im Paragon Park ( Massachusetts ), wurde dann aber zwischen 1985 und 1986 nach Six Flags America versetzt.
Währenddessen durfte sich Patrick Jonker als Gesamtsieger feiern lassen.
Während seiner Ermittlungen entdeckt Breslin als Gemeinsamkeit, dass sich sämtliche Opfer bei Annette Richardson in Gruppentherapie befanden.
Unter Belassung in seinem Verhältnis als Flügeladjutant wurde Hiller am 22. März 1859 mit der Führung der 31. Infanterie-Brigade und der Besatzung der Bundesfestung Mainz beauftragt.
Wo zutreffend, wurden Aussagen auch als Fakten (ohne Angaben von Wahrscheinlichkeiten) dargestellt.
Zudem hatte er sich bereits als Experte für Besatzungsrecht ausgewiesen.
Wahrscheinlich dienten sie weiterhin auch als Ersatzlokomotiven für die Mills Class.
Ursprünglich waren die Holzperlen nur als Erinnerung an den Kurs gedacht.
Wasser aus diesen Tanks diente als Einspritzwasser im Kondensator.
Vor allem die Benderstraße ist als Einkaufsstraße beliebt.
Während dieser Zeit arbeitete er als Chefredakteur der Fachzeitschrift Kentucky Law Journal.
Umgekehrt wurde ein erfolgreicher Umsturz als Beweis für das Ende des Mandats angesehen.
Zum geregelten Volontariat gehören Volontärskurse als Bestandteil der Ausbildung.
Werke der Gotik, die nicht als Bauwerke zu klassifizieren sind, werden in diese Liste nicht aufgenommen (zum Beispiel Skulpturen, Flügelaltäre etc.).
Vom Menschen wurde die Art als Aquakultur- und Sportfisch auch außerhalb des natürlichen Verbreitungsgebiets ausgesetzt, so in Spanien, Italien und Kasachstan.
White hat einen beruflichen Hintergrund als Aerobic-Trainer.
Von dieser Fläche sind mehr als 80 % bewaldet.
Zu dieser Jubiläumsmesse kamen mehr als 350.000 Besucher.
Unter seiner Leitung wurden mehr als 3000 Wohnungen gebaut.
Veröffentlichungen (Auswahl) *Ur c Abd allâh b. c Abd ez-Zâhir’s biografi över sultanen el-Melik el-Ašraf Ḥalil. 1902 *Buch der Strahlen, die grössere Grammatik des Barhebräus, Übersetzung nach einem kritisch berichtigten Texte.
Unter dem Nationalsozialismus wie unter alliierter Besatzung wurden die Bestände ‘gesäubert’.
Vorrang hätte die Hebung der allgemeinen Gesundheitsfürsorge und Lebensumstände.
Zahlreiche Richtungen gab es, die alles aus Eisen oder Stahl herstellten, was gebraucht wurde.
Umsonst bot der Wiener Hof alles auf, diesen wichtigen Platz zu retten.
Wenige Tage später kam er allerdings wieder frei, da sich keine Anklagepunkte finden ließen.
Unter ihm war die Königsherrschaft allerdings wesentlich schwächer.
UV-, ND- und Polfilter sind allerdings weiterhin unersetzbar.
Universal Studios wollte dem Film allerdings nur produzieren, wenn er vier Millionen kosten würde.
Zu einer Verurteilung kam es allerdings nicht.
Zu einer Flugerprobung kam es allerdings nicht, weil am 21. Dezember 1915 ein Sturm das Gerät zerstörte.
Von solch einer Heiratsabsicht ist allerdings in fränkischen oder römischen Quellen nichts zu finden.
Umgesetzt werden soll diese Erweiterung allerdings erst nach einem eventuellen Zweitligaaufstieg des SV Wehen Wiesbaden.
Zurzeit sind ca. 90 % aller niedergelassenen HNO-Ärzte Mitglied im Verband.
Zur Verwirklichung einer einheitlichen Organisation aller Studenten wurde im Juli 1863 und wiederum unter Führung von Ernst Seitz ein „Allgemeiner Ausschuß der Studentenschaft“ – ein Vorläufer des heutigen AStA – gegründet.
Zudem sind mindestens ein Drittel aller Sendungen zu untertiteln.
Yvonne kann sich nun in aller Ruhe um die Vorbereitungen zu Børges Konfirmation kümmern.
Unterteilungen und Charakteristik Charakteristisches Merkmal aller Lichtquellen ist die Wellenlängenverteilung nach Frequenz und Intensität.
Zwischen vier und neunzig Prozent aller Geisteskrankheiten würden als erblich belastet angesehen werden – je nachdem wie weit man den Begriff auslegte.
Verwendung Das Haupteinsatzgebiet sind Druckfarben aller Art, da der Farbton dem Magenta verschiedener Farbskalen entspricht.
Zudem gibt es Ansätze, mit allen indigenen Völkern, die sich durch die Kolonialepoche in einer ähnlichen Situation befinden, Kontakt aufzunehmen.
Viele der Abdrücke aus nahezu allen bedeutenden Sammlungen anderer Kunstinteressierter, aber auch aus „öffentlichen“ Sammlungen der Zeit hatte Stosch selbst für seine Sammlung angefertigt und es hier zu einer Meisterschaft gebracht.
Weil der Kramer nicht von allen Hafnern der Umgebung gleichmäßig Ware beziehen, sondern einige bevorzugen hätte müssen, wäre eine Benachteiligung der anderen Werkstätten entstanden; dies wollte die Zunft verhindern.
Zudem wird dies nicht von allen Browsern unterstützt und wird u. a. vom W3C ausdrücklich nicht empfohlen.
Weaver veröffentlichte zahlreiche Arbeiten vor allem zu Vegetation und Ökologie der Prärien und veröffentlichte 1929 zusammen mit Henry Chandler Cowles das erste amerikanische Ökologie-Lehrbuch.
Zu seinen Empfehlungen gehörten vor allem viel Bewegung an frischer Luft, sportliche Betätigung, einfache Kost, kein Alkohol, und der Verzicht auf zu warme Kleidung.
Von besonderer Bedeutung sind vor allem seine frühen Veröffentlichungen zur Rechtsherzkatheterisierung sowie Veröffentlichungen im Rahmen der Nobelpreisverleihung.
Vorkommen Die Art kommt vor allem in Südeuropa häufig vor und besiedelt langgrasigen Feuchtrasen oder Flussufer.
Werk Oper Zamponi wurde vor allem für sein musikalisches Drama Ulisse all'isola di Circe bekannt, das am Brüsseler Hof, am 24. Februar 1650 zu den Hochzeitsfeierlichkeiten des spanischen Königs Philipp IV.
Verbalmorphologie Das Lateinische kannte vor allem die synthetische Markierung von Tempus und Modus im Wortinnern.
Von Bedeutung sind hierbei vor allem die historische Innenstadt mit Buchläden, Antiquitätengeschäften und Restaurants sowie die Lage am St. Croix River.
Und eine Attentätergeschichte, die vor allem aus schmachtenden Blicken, heimlichen Umarmungen (Elsa ist verheiratet) und gelegentlichen Hilfeleistungen für politisch Verfolgte (Elsers Freund Schurr ist Kommunist) besteht, ist auch keine.“
Zu ihren Werken zählen vor allem Pflanzenaquarelle mit Darstellungen von den vor allem für den Export oder als Nahrungs- und Gebrauchsgüter angebauten Pflanzen.
Zur höfischen Musik gehören vor allem Metallophone und Gongs aus Bronze.
Werke Pinelopi Delta schrieb vor allem Kinder- und Jugendliteratur.
Zur Widerstandstätigkeit Hielschers vgl. vor allem Ina Schmidt, Der Herr des Feuers, S. 240–284; auch Michael Kater, Das „Ahnenerbe“ der SS 1935–1945: Ein Beitrag zur Kulturpolitik des dritten Reiches, Deutsche Verlags-Anstalt, Stuttgart 1974, S. 322f.
Untersuchungen der zahlreichen Stollen haben allem Anschein nach bis heute nicht stattgefunden.
Zwei Jahre später ist Emil alleiniger Inhaber („Emil Pfeifer et Cop.“) und nimmt 1865 seinen Sohn Valentin Pfeifer als Teilhaber auf.
Viele Gamer gehen ihrem Hobby alleine oder mit Gleichgesinnten nach.
Von diesen Kennzeichnungen müssen nicht alle, aber doch hinreichend viele auf die entsprechende Person zutreffen.
Zwischen 1892 und 1895 starben alle vier Henderson-Brüder.
Zum 1. Oktober 1906 wurden alle privaten Bahngesellschaften verstaatlicht und der Bahnhof ging in den Besitz der japanischen Staatsbahn über.
Viele, vor allem organische und alle makromolekularen Verbindungen zersetzen sich beim Erhitzen vor Erreichen des Siedepunktes, da ihre Verdampfungsenthalpie größer ist als die einzelnen Bindungsenergien im Molekül.
Viele koreanische Linguisten sehen jedoch alle historischen koreanischen Dialekte als einer Familie angehörig, was der Buyeo-Theorie widerspricht.
Wiesbaden 1954, S. 30. Nahezu alle ehemaligen Führer der Eisernen Garde waren tot oder inhaftiert, so dass die in Rumänien verbliebenen Mitglieder weitgehend handlungsunfähig waren.
Und er ließ sich und alle die Seinen sogleich taufen und führte sie in sein Haus und deckte ihnen den Tisch und freute sich mit seinem ganzen Hause, dass er zum Glauben an Gott gekommen war.
Wahrscheinlich ernährt er sich wie alle anderen Arten der Gattung räuberisch von Fischen und Wirbellosen.
Zur Zeit der Taliban-Herrschaft waren alle Tänze mit Ausnahme des Attans verboten.
Unmittelbar nach einem Trauma werden alle Stoffwechselvorgänge so umgestellt, dass schnell verfügbare Energieträger bereitgestellt werden.
Univision, Telefutura und Galavision übertrugen alle Spiele in spanischer Sprache.
Unter Konteradmiral Franz Mauve nahmen alle Schiffe der Klasse zusammen mit der Hessen der Braunschweig-Klasse an der Skagerrakschlacht teil, obwohl sie veraltet waren.
Werner Sombart verstand darunter 1928 alle Sachgüter, „in denen sich das Kapital jeweils niederschlägt“.
Umgebung Die Kirche San Carlo alle Quattro Fontane Bei der Straßenkreuzung von Via Quirinale und Via delle Quattro Fontane bei den Vier Brunnen befindet sich auch die Kirche San Carlo alle Quattro Fontane ( dt. : Sankt Karl bei den vier Brunnen).
Vor den ersten Zivilisationen waren alle Menschen auf der Erde Ökosystemmenschen, die innerhalb eines oder weniger Ökosysteme lebten und deren Überleben ganz vom Funktionieren dieser Ökosysteme abhing.
Zur Auslosung der Ansetzungen wurden alle Mannschaften in jeder Runde aus einem Topf gezogen, wobei die U20-Auswahl immer auswärts antrat.
Von 2011 bis 2014 wurden alle MGT6D saniert.
Zwischen 1965 und 1968 wurden alle Lokomotiven ausgemustert und verschrottet.
Von da an will er alle Fehler wiedergutmachen und nicht mehr von seiner Seite weichen.
Zu diesem Zeitpunkt waren bereits alle Einheiten verkauft.
Weiterhin ist hier festzuhalten, dass alle Beispiele aus mindestens zwei Wörtern bestehen.
Unter anderem wurden ernannt: Sopraprovveditori all'Arsenal, Sopraprovveditori alla Legna e ai Boschi, Sopraprovvesitori alle Pompe und Sopraprovveditori sopra la Sanità.
Veröffentlichungen Alfred Dorfer hat beinahe all seine bisherigen Programme auf VHS, DVD bzw. CD veröffentlicht.
Vor der Elektrorasur kann ein alkoholhaltiges Preshave im Gesicht aufgetragen werden, das die Barthaare aufrichtet und die Gesichtshaut entfettet.
Wie alle reinen Kohlenwasserstoffe sind aliphatische Kohlenwasserstoffe unpolare, lipophile Verbindungen (also nicht wasserlöslich).
Wie dieser stützte sich auch al-Mahdi vorwiegend auf abbasidische Familienmitglieder.
Zusammensetzung Die Europäische Kommission besteht aktuell aus 28 Mitgliedern, die umgangssprachlich als Kommissare bezeichnet werden.
Wenn der 16:9- und 480p-Modus aktiviert sind, kann die Wii ein Signal von 852 × 480 Pixeln ausgeben.
Zugleich war er ein sehr aktiver Journalist, der sich auf einer gemäßigt linken Position am politischen Leben beteiligte.
Weiters war De’Shawn Washington ein aktiver Freiwilliger des Project SHARE in Chicago, wo er wirtschaftlich benachteiligten Personen Essen ausgab.
Zu seinem Ausscheiden aus dem aktiven Dienst wurde ihm eine Portaitmedaille von dem Münchner Medailleur Erich Ott gewidmet.
Uwe Kräuter wurde wegen seiner aktiven Beteiligung dabei angeklagt und schließlich zu acht Monaten Haft ohne Bewährung verurteilt.
Während des Nationalsozialismus war der aktive Kriegsteilnehmer und ehemalige Freikorpskämpfer, seit 1933 Mitglied einer SS-Standarte, als Autor wohlgelitten.
Viele Autoren waren auch politisch aktiv oder wurden es im Widerstand gegen die deutsche Besatzung.
Was der Oberarzt jedoch nicht ahnt: Seine neue Freundin war die unaufmerksame Fußgängerin, die den Unfall verursacht hat.
Zumbi wurde zum Held der afro-brasilianischen Menschenrechtsbewegung des zwanzigsten Jahrhunderts sowie zum Nationalhelden.
Vielmehr sind sie Teil einer afrikanischen Radiation der Altweltmäuse, der Stenocephalemys-Gruppe und gelten als enge Verwandte der Afrikanischen Weichratten (Praomys).
Verbreitung, Systematik und Gefährdung Cereus aethiops ist im Andenvorland von Nord- und Mittel- Argentinien verbreitet.
Wertung eines Ortes Jeder Spieler addiert die Werte seiner an diesem Ort anliegenden Karten.
W. Kleiss, Ein Abschnitt der achämenidischen Königs-Straße von Pasargadae und Persepolis nach Susa bei Naqsch-e Rostam.
Zahlreiche kleinere Ornamente, wie beispielsweise achtstrahlige Sterne oder kleinere florale Muster, sind um diese Medaillons herum angeordnet.
Zur Unfallvermeidung ist darauf zu achten, dass der Wasserkocher für Kinder unzugänglich ist.
Vor dem Legebohrer, auf dem achten Hinterleibsegment, befindet sich ein abstehender Dorn.
Von diesen 77 haben nur acht den Gold Status erreichen können, dieser wird ausschließlich für herausragende Leistungen in den Bereichen Design und Innovationen vergeben.
Zwischen dem Auge und den acht bis neun, seltener sechs bis zehn, Oberlippenschilden ( Supralabialia ) besitzt die Schlange im Regelfall eine Reihe Unteraugenschuppen ( Suboculare ); in seltenen Fällen können zwei Reihen ausgebildet sein.
Ursprünglich sollte das Kunstprojekt nur acht Skulpturen umfassen.
Von dort aus erstrecken sich acht Linien sternförmig auf elf Linienäste, die das langgezogene Stadtgebiet am rechten Weserufer sowie die dichterbesiedelten Stadtteile am linken Weserufer, nicht jedoch den Stadtbezirk Bremen-Nord erschließen.
Weitere Adaptionen Spiele Es wurden acht Inu-Yasha- Videospiele produziert, von denen keines auf Deutsch erschienen ist.
Verbreitung und Lebensraum Vier der acht Arten haben ein hochnordisches Verbreitungsgebiet: Sie brüten in der arktischen Tundra und ziehen im Winter in die gemäßigte Zone.
Von dieser Verkehrsader nach Osten abzweigend durchquert die Kreisstraße K 160 den Ortskern in Richtung Büttelborn.
Um sie von einer Dummheit abzuhalten, fährt Chad ihr hinterher und findet sie am Meer, wo sie sich zu ertränken droht.
Wenn ein Pferd seinen Reiter abwirft, wird es gefesselt und am Boden liegend geschlagen, bis es sich nicht mehr wehrt.
Zur Reichweitenerhöhung war ein nicht abwerfbarer Außentank mit 5300 Litern Fassungsvermögen vorgesehen, der aber nicht oft verwendet wurde.
Von Oktober bis November 1943 absolvierte er einen Lehrgang an der Artillerieschule II.
Während seiner Zeit in Boston absolvierte er 126 Spiele und schoss dabei 19 Tore.
Wer mindestens fünf verschiedene Rennen absolviert, erhält eine Medaille.
Wullnow drängt die Anwesenden zur absoluten Verschwiegenheit über das Besprochene.
Zur serienmäßigen Ausstattung gehören ein abschließbarer Gepäckhaken, Steckschloss, Gepäckträger und ein City-Korb.
Wandernde Zigarrenarbeiter, die den Wanderer abonniert hatten, erhielten in Orten wo die Zeitschrift Filialen hatte, Wandererunterstützung.
Während die westlichen Oshanas durch ablaufende Niederschläge im angolanischen Hochland gefüllt werden, stammt das Wasser der östlichen Oshanas meist nur aus lokalen Niederschlägen.
Wiley wurde 1962 als Senator abgewählt und verließ den Senat am 3. Januar 1963, nach 24 Jahren Amtszeit.
Vielleicht wurde dieser Entwurf stark abgewandelt, weil sich sonst eine Beeinträchtigung der Perspektive auf das Scharnhorst-Denkmal ergeben hätte.
Zumeist wird diese Macht militärisch abgesichert.
Zeichnung von Projekt 206. Die abgerundeten Kanten des Aufbaus und des Decks sind hier gut zu erkennen.
Website des Magazins reisen EXCLUSIV, abgerufen am 29. Januar 2015.
Verzeichnis als PDF-Datei (1,73 MB); abgerufen am 15. Januar 2013 Dennoch sind der alte hölzerne Hauptaltar und das von August Orth gestaltete neuromanische Kreuz von 1896 erhalten geblieben.
Wirtschaftswoche online, 14. Februar 2014, abgerufen am 14. Februar 2014.
Zu den Militärs gehörten auch abgeordnete Offiziere von Küstenkommandos, die die Tauchtests verfolgen sollten.
Volkach wurde 1872 von Gerolzhofen abgelöst, wo Astheim bis ins Jahr 1972 verblieb.
Während dieser Skiveranstaltung sind alle abgelenkt, und niemand bekommt mit, wenn sie sich in das Schanzengebäude am Berg einschleichen.
Zum Feuerkampf mussten die Seitenwände abgeklappt werden, so dass die Bedienung während des Feuerkampfes ungeschützt war.
Wird dem Widerspruch nicht (vollständig) abgeholfen, ist der Rechtsweg zur Sozialgerichtsbarkeit gegeben.
ZWIGKAVIE Die Umschrift der hier abgebildeten Münze, die Gemeinschaftsprägung (1492) Friedrichs III. mit seinem Bruder Johann und dem albertinischen Herzog Georg lautet: Siehe KRUG Nr. 1878 * Vorderseite: FRID:E–:I.
Wurden Zucker zum rechtsdrehenden Glycerinaldehyd abgebaut, wurde ihnen auch die D-Konfiguration zugewiesen.
Wichtiger für der Truppe war aber wohl seine Funktion als Geschäftsführer, die er 25 Jahre lang innehatte.
Weil die Bevölkerung damals insgesamt aber vergleichsweise jung war, genügte dieser Wert noch für eine positive Geburtenbilanz.
Zunehmender Flächenbedarf durch die langsam, aber stetig anwachsende Bevölkerung wurde durch eine Verdichtung des Siedlungsnetzes befriedigt; nur in Ausnahmefällen ist Landesausbau durch Rodung zu verzeichnen.
Zu diesem Zeitpunkt hatte er aber schon einen Vertrag mit Super Aguri für die Saison 2007.
Zusätzlich ist Tropfbewässerung gestattet, die aber nur von einigen größeren Betrieben eingesetzt wird.
Zumeist lehnten die Gestalter sich aber nur mehr oder weniger an das Original an, so dass für den Benutzer auf den ersten Blick erkennbar war, dass er keinen Reiseführer aus dem Hause Baedeker vor sich hatte.
Weblinks) Im Finale konnte es aber nur in der ersten Halbzeit Zweifel am Sieg der Oppumer geben, der HSV lag nach beiderseits verhaltenem Spiel zur Pause noch knapp mit 6:5 in Führung.
Von einer Ausfertigung spricht man aber nur dann, wenn das Schriftstück tatsächlich an seinen Adressaten abgegangen ist; erreicht es ihn, spricht man von einer behändigten Ausfertigung.
Zuvor verrät er seinem Mörder aber noch den Namen eines weiteren Reiters.
Zu diesen Besuchen kam es aber nie.
Wasser und Öl mischen sich aber nicht und das Öl schwimmt zusammen mit den Papierfasern an der Oberfläche.
Unterschiedliche Punkte in müssen sich aber nicht immer durch eine Geodäte verbinden lassen.
Wesentliche Entscheidungen sind nicht überliefert, aber es war Gómez, der im März 1668 den neuen Gouverneur Dávila in Chile begrüßte und ihm die Geschäfte übertrug.
Zumindest auf dem Land war aber eher eine Verschlechterung der Situation zu beobachten.
Zu den tangierenden Medien gehört aber ebenso Sachliteratur in Buchform, welche die Medienlehre sowie Wertevermittlung und Unterrichtsphilosophie behandelt.
Zwar gab es erhebliche Spannungen aber das Beispiel des Falls von 1790 zeigt, dass die zuständige Obrigkeit ihrer Schutzfunktion nachkam.
Zuerst hasst sie das Biest, aber dann schafft sie es, hinter die hässliche Fassade zu blicken.
Zwar sei das Finale packend, aber dafür sei die Dramatisierung der Recherche-Interviews etwas eintönig.
Wenige Tage zuvor sagte er aber aus gesundheitlichen Gründen ab und starb noch im selben Jahr.
Von dieser hat sie sich aber aufgrund eines Disputs, der zur Gründung der Association of Evangelical Lutheran Churches führte, in den 1970er Jahren gelöst.
Viele Straight-Edger lehnen diesen Punkt aber auch gänzlich ab und gehen davon aus, dass Sexualität überhaupt nichts mit dem ursprünglichen Straight-Edge-Gedanken zu tun habe.
Unter dieser Gottheit konnte Sol, aber auch die oberste Gottheit der neuplatonisch orientierten Philosophen oder der Gott der Christen verstanden werden.
Wie nahezu jede Hunderasse kann aber auch der nicht erzogene beziehungsweise nicht fachmännisch zur Jagd ausgebildete Golden Retriever zum Wildern oder Streunen neigen.
Wyer fotografierte überwiegend B-Produktionen, gelegentlich aber auch Qualitätsfilme wie Quartett, So ist das Leben und Der Gefangene.
Zahlreiche Kirchen aus der Kolonialzeit, aber auch Museen sind zu besichtigen.
Zur gleichen Zeit gab es aber auch Fortschritte.
Zwar war Kaiser Shun milde, aber allgemein ebenso unfähig wie sein Vater.
Von einer Stallregie sah Mercedes ab. Hamilton setzte sich beim Restart zunächst von Rosberg ab, während Vettel, dessen Drag Reduction System (DRS) nicht durchgängig funktionierte, von Ricciardo überholt wurde.
Zhang Xueliang schloss die Fengtian-Militärakademie ab, wurde zum Oberst der Fengtian-Armee und 1919 zum Chef der Leibwache seines Vaters ernannt. 1921 wurde er nach Japan geschickt, um Militärmanöver zu beobachten.
Wild GbR mahnte die Band ab, was zu Kritik an der Band in einer Reihe von Punk-Magazinen und anderen Medien führte.
Von dieser zweigt eine Innerortsstraße ab, die nördlich des Bahnhofs die Gleise kreuzt.
Winhranowsky schloss sein Studium 1960 ab und spielte anschließend seine erste Rolle in dem Film Flammende Jahre, der die Ereignissen in der Ukraine während des Zweiten Weltkriegs aus der Sicht eines einfachen Soldaten erzählt.
Von mäandrierenden Flüssen spricht man ab einem sogenannten Sinuositätsindex von 1,3, wobei gerade Abschnitte eingeschaltet sein können.
Unter den Parthern und nachfolgend ab dem 3. Jahrhundert n. Chr. unter den Sassaniden war das ehemalige Babylonien als Asuristan bekannt.
Wie in England wurden daher ab Beginn des 19. Jahrhunderts in Schottland Kanäle gebaut, die durch die wesentlich ökonomischeren Eisenbahnen allerdings sehr bald überholt waren und an Bedeutung verloren.
Während die höchste Spielklasse Griechenlands ab 1964 „Protathlima Ethnikis Katigorias“ (Πρωτάθλημα Εθνικής Κατηγορίας) hieß, stellt das Jahr 1959 einen wichtigen Zeitpunkt in der Vereinsgeschichte dar.
Zunächst arbeitete er beim Hörfunk, ab 1961 auch im Fernsehen.
Zunächst wechselte der Besitz mehrfach, ab 1952 verblieb er aber für zwanzig Jahre bei der Familie Crosthwaite-Eyre.
Während der deutschen Besatzung agierten ab 1939 in den Wäldern südlich von Čtyry Dvory Partisanen.
Während seines Studiums war Fingow ab 1897 im Büro von Karl König beschäftigt.
Zu ihren publizistischen Aufgaben zählte ab 1891 die Herausgabe des Correspondenzblattes als Zentralorgan der Gewerkschaften.
Während der französischen Besetzung Italiens ab 1798 waren Kolleg und Kirche verlassen, erst ab 1820 wurden der Ausbildungsbetrieb und die religiösen Tätigkeiten wieder aufgenommen.
Verlag für Interkulturelle Kommunikation, Frankfurt a.M. (90 S.) 1990 * (mit Eberhard Seidel-Pielen :) Stadt der Vielfalt – Das Entstehen des neuen Berlin durch Migration.
Zusätzlich relevante Variablen sind u. a.: Gewohnheiten, moralische Verpflichtungen zu einem bestimmten Verhalten und die Relevanz eines Verhaltens für die Selbstidentität.
Zuvor war er schon u. a. mit dem Förderungspreis der Stadt Wien und dem Preis des Wiener Kunstfonds ausgezeichnet worden.
Unter E. Macher wurde u. a. die „Abteilung für experimentelle Dermatologie“ gegründet.
Zu ihren Aufgaben gehören u. a. die Bearbeitung von Beschwerden, die Verhängung von Geldbußen bei Verstößen gegen Datenschutzbestimmungen, Empfehlungen zu Gesetzgebungsvorhaben und die Erstellung eines jährlichen Datenschutzberichtes.
Zit. nach „Kindlers Neues Literatur-Lexikon“, a. a. O. Gibbons Herangehensweise war für die damalige Historiographie neu, indem er die Kontinuität der Geschichte über einen sehr langen Zeitraum verfolgte.
Zitiert nach John McAleer: a. a. O., S. 458. Das Interview wurde am 9. Oktober 1965 in der Saturday Review abgedruckt.
Zunächst wird das Thema in a-Moll vorgetragen, erklingt anschließend jedoch sieghaft gesteigert in C-Dur.
Veröffentlichungen * Handbuch der Haushaltungskunde a) Technologie, b) Hauswirthschaft zur Fortbildung für erwachsene Mädchen und zum Gebrauche nach vollendeter Schulzeit.
Wie alle Intel (System on a Chip)-Varianten kann auch die Intel HD 4000 direkt mit dem Cache des Hauptprozessors kommunizieren.
Website des Fördervereins der Sukkulenten-Sammlung Zürich.
Von dort wurde der nach Zürich engagiert, woselbst er als „König Heinrich“ im „Lohengrin“ debütierte und in erster Stellung bis 1902 wirkte.
Völkerschauen und ihre Schauplätze in Zürich 1880 - 1960.
Uraufführung, Theater an der Winkelwiese, Zürich (1998) * Dankbare Frauen von Margret Kreidl.
Zu dieser Zeit war das Zürcher Schauspielhaus die einzige freie Bühne im deutschsprachigen Raum, da in Deutschland und Österreich nur noch regimegenehme Stücke aufgeführt werden durften.
Wurde dagegen eine zu „warme“ Zündkerze gewählt, verbrennen die Elektroden zu schnell.
Verkehr Vom TER Alsace betriebene Züge halten sowohl in Richtung Basel als auch in Richtung Mulhouse zwischen 5 Uhr morgens und 22 Uhr abends mindestens stündlich.
Wir ehren dein Verdienst, du Züchtling der Natur, der, suchtest du gleich nicht der Kunst verdeckte Spur, dennoch der größte Geist zu seiner Zeit gewesen.
Während dieser Zeit gelang es Zé Carlos allerdings nicht einen Stammplatz zu erkämpfen und er fand sich oft auf der Wechselbank wieder.
Zur Problematik der traditionell angenommenen Zäsur im Jahr 235 siehe Karlheinz Dietz : Senatus contra principem, München 1980, S. 1–5.
Zahnverlust kann einzelne oder mehrere Zähne betreffen und verschiedene Ursachen haben.
Zum Kopf hin werden die Zähnchen größer und sind gelblicher.
Von 1954 bis 1960 war Zylla Zweiter Sekretär der SED-Bezirksleitung Rostock und gehörte von 1954 bis 1967 dem Bezirkstag Rostock an. Von 1963 bis 1967 fungierte er als Erster Sekretär der SED-Kreisleitung Rostock-Stadt.
Unterhalb dieser Temperatur kommt kein Zyklus mehr zustande.
Zwickel → Hauptartikel: Zwickel Der Zwickel ist ein optionaler Einsatz zum Dehnungsausgleich und Verbesserung der Passform zwischen den Beinteilen.
Wolfgang Kleinwächter (* 1947 in Zwickau ) ist ein deutscher Kommunikationswissenschaftler und Internet-Governance -Experte.
Unter anderem wurde er 2013 Zweiter in der Kartmeisterschaft von Petrobras. 2014 debütierte Leist im Formelsport und fuhr in der brasilianischen Formel-3-Meisterschaft.
Zweiter Weltkrieg Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs war Kraiss mit seinem Regiment zunächst am Überfall auf Polen beteiligt.
Zwei Tage nach Beginn des Zweiten Weltkrieges wurde Abadie am 3. September 1939 in den aktiven Militärdienst zurückbeordert und wurde Befehlshaber der 61. Infanteriedivision (61e Division d’Infanterie), mit der er am Westfeldzug teilnahm.
Zweiter Weltkrieg Nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges war er Leiter der „Fernaufklärung England“ (4. (F)/122 mit Sitz in Goslar bis Ende November 1940.
Während der deutschen Besetzung im Zweiten Weltkrieg wurden durch unveröffentlichten Erlass vom 29. Dezember 1939 zunächst die 1918 gültigen Ortsnamen übernommen, es erfolgten aber bald wilde Eindeutschungen durch die lokalen Besatzungsbehörden.
Während der deutschen Besatzungszeit im Zweiten Weltkrieg stand die Druckerei unter deutscher Aufsicht.
War der MTV bis zum Zweiten Weltkrieg im Stadtteil Salzelmen beheimatet, so hatte der SV 1861 seine Sportanlagen später südlich des Stadtzentrums errichtet.
Windpark nahe Riepe Nach dem Zweiten Weltkrieg haben in der Gemeinde in großem Umfang Flurbereinigungen stattgefunden.
Verwendung Der Turm wurde im Zweiten Weltkrieg als Flakstation geplant und verwendet, um die Jadeeinfahrt gegen feindliche Flugzeuge abzuriegeln.
Zweiter Weltkrieg Heerema war im Zweiten Weltkrieg Offizier (Dez. 1942: SS-Untersturmführer ) der Waffen-SS.
Viele Arten haben rutenartige kleine Zweige, die die Funktion der Blätter übernehmen.
"Walter Neumann drückt die notwendigen Zweifel an der Kommunikationskraft der Lyrik aus, die zum Ausgangspunkt für ein vielseitiges und spürbar von einer starken Persönlichkeit geprägtes Dichten wird."
Wer eine Eins oder eine Zwei würfelt, darf statt eines normalen Zuges eine eigene Figur aufwerten (vom Burschen zum Gesellen oder vom Gesellen zum Meister) oder eine fremde Figur abwerten (vom Meister zum Gesellen oder vom Gesellen zum Burschen).
Von den Rattles bis Nena: Zwei Jahrzehnte Heimatklang.
Zudem wurden insbesondere für industrielle Zwecke die Fettrückgewinnung und synthetische Produktion angestrebt.
Zwar würde ein Genehmigungsantrag zum Zwecke der Flächenreservierung ohne konkrete Bauabsicht dem Raumordnungsziel der Windenergienutzung zuwiderlaufen, wäre mithin ein Versagensgrund.
Ziele „Der Verein hat den Zweck, das medizinische Bibliotheks- und Informationswesen zu fördern.
Viele Leisten können zu diesem Zweck zerlegt oder geklappt werden.
Von 1937 bis zu dessen Zwangschließung im Jahre 1939 war sie Mitarbeiterin im Klub der Freunde der Individualpsychologie.
Wahrscheinlich nachträglich beschriebenes Titelschild mit Zuweisung an „Foerster“, später korrigiert „Jaenichen“.
Und bin deßelbigen in guter Zuversicht, daß der in euch angefangen hat das gute Werck der wirds auch vollführen biß an den Tag Jesu Christi.“
Weltgesundheitstag World Health Day Logo Zusätzlich zu den offiziellen Gesundheitskampagnen unterstützt IPSF jedes Jahr aktiv den Weltgesundheitstag am 7. April, wobei immer ein neues Thema bzw. Motto festgelegt wird.
Zur Finanzierung der Propaganda wurden Zuschüsse in Millionenhöhe aus dem Reich verwendet, die von den verschiedenen Ministerien, dem Winterhilfswerk und aus der Deutschen Arbeitsfront stammten.
Während der Olympischen Spiele konnten Zuschauer die Regatten vom Ufer aus verfolgen.
Verhältnis des 22. zum 12. Zusatz Fragen wirft die Interpretation des 22. Zusatzes im Verhältnis zum 1804 ratifizierten 12. Zusatzartikel zur Verfassung der Vereinigten Staaten auf.
Zu Kirchohmfeld gehörten bis zum Zusammenschluss der Gemeinde am 1. Juli 1994 mit der Stadt Worbis die Ortsteile Kaltohmfeld, Adelsborn und Bodenstein.
Zu dieser Zeit entstand ein Zusammenschluss aus einzelnen Grundstücken, welcher Holgate genannt wurde und von einem Hartholzwald umgeben war.
Weil dabei das Verständnis von Zusammenhängen (Metasystemen) unberücksichtigt bleibt, kann das bei Menschen zu übertrieben opportunistischem Verhalten führen.
Zu beachten ist in diesem Zusammenhang, dass z. B. die USA das SRÜ bisher nicht unterzeichnet haben.
Vielfach wird die Ikone in Zusammenhang mit dem spätmittelalterlichen Bildtypus der Gregorsmesse in Verbindung gebracht.
Zu nennen sind in diesem Zusammenhang insbesondere der vermutlich den Dichter Tao Yuanming darstellende Vornehme Gelehrte unter einer Weide, vor allem aber auch Mǎ Líns (馬麟; ca. 1180–1256) berühmtes Dem Wind in den Kiefern lauschend.
Während die einen für ein Zusammengehen mit Österreich-Ungarn eintraten, wollten die anderen mit Deutschland zusammenarbeiten.
Vereinigung von Brigach und Breg Zusammenfluss von Breg und Brigach bei Donaueschingen Heute betrachtet man als Beginn der namentlichen Donau den Zusammenfluss von Breg und Brigach auf der Gemarkung Donaueschingens.
Viele seiner Lustspiele entstanden in Zusammenarbeit mit Oscar Blumenthal oder Franz von Schönthan als Koautoren.
Weisweiler gab die wenig fruchtbare Zusammenarbeit mit Herberger bei der Nationalmannschaft zugunsten einer Rückkehr zum 1. FC Köln auf.
Viele seiner Filme entstanden in Zusammenarbeit mit Franco Castellano ; sie traten unter dem Namen Castellano & Pipolo auf.
Westdeutscher Verlag, Köln 1965 * Zusammen mit anderen: Berlin – Hauptstadtanspruch und Westintegration.
Zwar erreichte Ferdinand I. die Zusage, dass Portugal nach seinem Tode zunächst durch einen Regenten regiert werden solle bis ein zukünftiger Sohn der Beatrix alt genug sein würde, um den Thron zu übernehmen.
Zum ganzen Abschnitt: Andreas Röpcke: Zur Geschichte der Stadtmusikanten in Bremen.
Wiss. Staatsexamensarbeit GHS, Karlsruhe 2001 Zur Ausbildung dieser eigenen Verkehrskompetenz muss er nach S.A. Warwitz Siegbert A. Warwitz: Verkehrserziehung vom Kinde aus.
Visual Communication Quarterly, 20 (3), Zunehmend finden in sozialen Netzwerken und Online-Communitys wie reddit Selfies mit Nacktbildern und erotischer Fotografie Verbreitung.
Wirtschaft In Lichoslawl gibt einen Zulieferbetrieb der Autoindustrie (Kühler und Heizungen), eine Fabrik für Beleuchtungstechnik sowie Betriebe der Textil- und Lebensmittelindustrie.
Zum anderen ist die dauerhafte Zugänglichkeit einer Internetseite nicht gesichert, sodass die Gefahr eines 404 -Errors besteht, falls der entsprechende Anbieter sich zum Löschen seiner Inhalte entschließt.
Zunächst blieben die Fleetwoods das Zugpferd, die sich auch mit den nachfolgenden Platten unter den Top 40 platzieren konnten.
Während des Vietnamkrieges wurden im Zuge der Operation Ranch Hand Herbizide (insb.
Während der Demonstration wurde der Zug von Randalierern angegriffen.
Zweitausendeins, Frankfurt/Main 1979, S. 248 Zudem war seit Anfang der sechziger Jahre mit der Detroiter Firma Motown Records ein ernst zu nehmender Konkurrent entstanden.
Windsprite war allerdings auch der Zuchtname des Erstzüchter des Longhaired Whippet, so dass die Verwendung dieses Namens als Bestandteil des Rassenamens der neuen Rasse juristisch verboten wurde. 1998 erfolgte die Umbenennung in Silken Windhound.
Von 1980 bis 1983 war Zoller Meisterschüler bei Kettner und wurde 1979 Mitglied im Verband Bildender Künstler der DDR und freiberuflicher Maler.
Walfried Blaschka, Gerald Frodl:Der Kreis Znaim von A bis Z, 2009 * Der Kirtag fand immer am 24 Juni zum Fest vom hl. Johannes d. Täufer statt.
Vermutlich hatten römische Soldaten und Zivilisten den christlichen Glauben über die Alpen von Aquilea an der Adria aus nach Norden in die Provinz Raetia gebracht.
Zwischen 2006 und 2012 kam Zirnstein regelmäßig in der Auswahl des Südbadischen Fußballverbands zum Einsatz.
Von 1911 bis 1947 war Zingst über die Darßbahn an das Eisenbahnnetz angeschlossen.
Weitere gängige Biozide sind Zinkpyrithion, Zineb, Isothiazolinon, Dichlofluanid und Tolylfluanid sowie Tralopyril und Medetomidin.
Wann genau die Rückbenennung in Zimbabwe Saints FC war, ist nicht bekannt.
Weiterhin, so die Anwältin Giora Zilberstein, wäre Rabin nach Geldzahlungen an die Ministerin ohne Geschäftsbereich Ruhama Avraham-Balila, den früheren Minister der Likud -Partei Dan Naveh und den Führer der Shas-Partei Rabbi Ovadia Yosef befragt worden.
Werke des 20. Jahrhunderts Walther Ziesemer versuchte als erster Sprachwissenschaftler, den gesamten Wortschatz der ost- und westpreußischen Mundarten zu erfassen und mit historischen und volkskundlichen Materialien zu ergänzen.
Zudem wurde speziell für diese Zielgruppe eine neue Internet-Seite gestartet.
Zuerst ist es sein alleiniges Ziel, auf irgendeine Weise wieder den Weg zur Erde zurückzufinden, doch wird er bald in den Sog der Ereignisse hereingezogen.
Zudem bildete sich mit demselben Ziel in Blieskastel ein vorläufiges Komitee.
Zwar hatte man auch dieses Ziel eigentlich nicht erreicht, da der Lokalrivale Paysandú Bella Vista Tabellenachter wurde.
Wedge Strategy Das übergeordnete offizielle Ziel der Intelligent-Design-Bewegung wurde von Phillip Johnson definiert und als "Wedge Strategy" bezeichnet: Ein Keil (engl.
Wien 2003 * Irene Paust: Ziehe dein schimmerndes Kleid an, weine nicht mehr!
Verfilmung Das Leben von Florenz Ziegfeld jr. wurde in einem 1936 erschienenen Film mit William Powell in der Hauptrolle verfilmt.
Vom Wihan sind noch der Ziegelsockel und eine große Anzahl am Säulen aus Laterit erhalten.
Wallace und Gromit werden schließlich Zeuge, wie Wendolene von Preston gezwungen wird, sämtliche Schafe einer Weide in einen Lastwagen zu transportieren.
Während einer Spielpause von Klaus Zettel verwandelt er dessen Kopf in den eines Esels.
Zerstörer 6 wurde abgebrochen und Zerstörer 1 wurde anschließend als Zielschiff für die Marineflieger im Mittelmeer aufgebraucht.
Zum Beispiel bestand das Bila Zerkwa Regiment 1649 aus 23 Hundertschaften mit insgesamt 2990 Registerkosaken, also eingetragene Soldaten.
Weiter sei hier die Komödie Zerbinettas Befreiung (auch unter dem Originaltitel Die Fürstin von Cythera) von Fritz von Herzmanovsky-Orlando erwähnt.
Zuvor war sie Leiterin des Zentrums kanadischer Universitäten (CUC) in Berlin.
Wichtigste Organisation ist das Islamische Zentrum in Mailand, das einen politischen Islamismus betreibt.
Verbreitung Die Gattung hat ihr Zentrum im Himalaya, eine Art ist jedoch zirkumboreal heimisch ( Diapensia lapponica ) und auch in Europa zu finden.
Wirtschaft Die Stadt beheimatet als Zentrum einer landwirtschaftlich ertragreichen Region Produktionsstätten der Lebensmittel- und Maschinenbauindustrie (insbesondere für landwirtschaftliche Nutzung).
Unter ihm stieg Granada zum Zentrum der islamischen Kultur im Westen auf.
Wichtige Systeme, die mit einer Zentralbewegung modelliert werden, sind: * das Atom mit seinen Elektronen : Das Verhalten der Elektronen wird durch die Lösung eines quantenmechanischen Zentralproblems erklärt.
Verbreitung Die zunächst nur in Zentralarabien übliche Heiratsregel der Bint-ʿamm-Ehe verbreitete sich mit der Islamisierung in den ganzen Nahen Osten und später darüber hinaus.
Wenn das Männchen etwa 3 Zentimeter vom Weibchen entfernt ist, hebt das Männchen seinen Bauch und entfaltet seine Seitenklappen.
Weiterhin werden Klebstoffe (Holzleime und Zementmilch) zur Verbindung der Späne und diverse Netz- und Trennmittel für den Pressvorgang eingesetzt.
Von einem Zentralgebäude liefen fünf Zellentrakte sternförmig aus, Gefängnisaufseher konnten somit alle fünf Trakte von einem zentralen Punkt aus einsehen.
Von Kirchenmaler Franz Nirspor ( Zell ) stammt die Ausmalung der Kirche, die in den Jahren 1961/62 erfolgte.
Zahlreiche Artikel erschienen zunächst in Zeitungen und Zeitschriften, 1961 dann erstmals gesammelt im Band Bréf úr myrkri („Briefe aus der Dunkelheit“).
Zuerst druckte er die Andelfinger Zeitung im «Zwygarten» in Kleinandelfingen auf zwei Handpressen und kurze Zeit später in Andelfingen.
Zudem war sie in verschiedenen Zeitschriften auf den Titelseiten zu sehen.
Weiterhin ist er Mitherausgeber der Zeitschrift für Ägyptische Sprache und Altertumskunde (ZÄS) und Redakteur der Zeitschrift Lingua Aegyptia – Journal of Egyptian Language Studies (LingAeg).
Zur Bestimmung von sehr großen Zeiträumen (Jahre bis hunderte Millionen von Jahren) wird durch eine Radiokohlenstoffdatierung die Auswirkungen konstanter Prozesse genutzt.
Zunächst jahreweise, später für längere Zeiträume oder sogar auf Lebenszeit.
Urkundlich wird Putzbrunn erstmals im Zeitraum 976–991 als Puzeprunnin in den Urkunden des Erzbistums Salzburg erwähnt.
Weltmeisterschaften Sechsmal wurde Batinić im Zeitraum 1973 bis 1985 für Weltmeisterschaften nominiert.
Zu einem nicht exakt angegebenen Zeitpunkt – wohl um 950 – wurde dieser Besitz (wie auch an vielen anderen Orten) durch Beauftragte des Klosters visitiert und beschrieben.
Zugehörige Orte um 1801/16 Zum Zeitpunkt seiner Auflösung 1816 umfasste der Zauchesche Kreis vier Städte, einen Flecken und über 100 Dörfer sowie zahlreiche weitere Wohnplätze (Vorwerke, Mühlen, Forsthäuser, Teeröfen, Etablissements, Einzelhäuser etc.).
Verschiedene Ausbesserungsarbeiten wurden ab diesem Zeitpunkt für die VGJ durchgeführt.
Zwei junge Männer, die zum Zeitpunkt des Unglücks vermutlich schliefen, wurden nach fünf bzw. neun Tagen tot geborgen.
Zwei weitere Versuche, nach diesem Zeitpunkt an öffentlichen Plätzen in Glastonbury neue Bäume zu pflanzen, endeten nach kurzer Zeit ebenfalls mit zerstörten oder toten Exemplaren.
Zur Entwicklung und Verwendung antiker Zeitmesser. 2 Bände.
Universum Buckminster Fuller im Spiegel Zeitgenössischer Kunst (3. Februar 2012 bis 6. Mai 2012) * EPHEMERALS (23. Februar 2012) * 1.600.628 km durch die Luft.
Während die Hanglagen in früheren Zeiten umfassend als Weinbergslagen genutzt wurden, hat durch die zunehmende Zersiedlung eine Verdrängung der Weinberge stattgefunden.
Von der Gegenwart einer vergangenen Zeit.
Zweien der berühmtesten Buchbinder dieser Zeit, Le Gascon und Florimond Badier, werden Erfindung und Vollendung dieses Stils nachgesagt.
Zukunft Es gibt seit einiger Zeit Überlegungen, die Dieselbusse in Osnabrück durch leise, umweltfreundliche Elektrofahrzeuge zu ersetzen.
Zu den wichtigsten Veröffentlichungen dieser Zeit zählen Hörspiele, Texte für die Punkband „Die komischen Vögel“, das Theaterprojekt „Der Mann im Kasten“, das Kinderbuch „Das grüne Versteck“ und das Sachbuch „Liederleute“ (zusammen mit Petra Schwarz).
Wie andere große Musiker seiner Zeit war Jongen in der Hauptsache Komponist, verfügte jedoch ebenso über eine fundierte Ausbildung als Organist und Pianist.
Vorher gab es hier lange Zeit nur die Grenzfestung Castillo de Candanchú, die, auf der anderen Talseite gelegen, für das Eintreiben des Wegzolls und der Straßengebühren von Händlern und Kaufleuten und für den Schutz der Pilger gebaut wurde.
Von den acht um diese Zeit noch in Adelsbesitz verbliebenen Standesherrschaften in der Niederlausitz stand Straupitz der Größe nach an dritter Stelle.
Wie in der Landschaftsmalerei dieser Zeit klingt bei Petrarca eine neue Natur- und Landschaftserfahrung an, bei der sich ästhetische und kontemplative Sichtweisen miteinander verbinden.
Von kaum einem Komponisten dieser Zeit ist ein ähnlich bescheidenes Motettenwerk überliefert.
Zuvor hatte er eine kurze Zeit in Chicago auf einer Farm gelebt und zwei Monate zwangsweise in einer psychiatrischen Anstalt verbringen müssen.
Wohlhabende, einflussreiche Menschen der vorislamischen Zeit hatten oft 50 Söhne von vielen Frauen unterschiedlicher Herkunft, was auch bei islamisierten Völkern noch anzutreffen war.
Viren waren allerdings zu dieser Zeit gänzlich unbekannt, und Mayer leistete Pionierarbeit bei ihrer Erforschung.
Zu seinen Erfolgen in dieser Zeit gehörten Fotos von Prominenten, darunter auch Filmschauspieler, Tänzerinnen und Sportler.
Wahrscheinlich bereiste er in dieser Zeit erneut Zamonien und anschließend auch den geheimnisumwitterten und weitgehend unerforschten Kontinent Yhôll.
Wer aber zu dieser frühen Zeit die Stadtherren gewesen sind, ist heute nicht bekannt.
Unter Linux war dafür lange Zeit devfs populär, mittlerweile sorgt udev für die Verwaltung der Gerätedateien.
Ursprünglich bezeichnet dieser Begriff die Zeit der „Unwissenheit“ vor dem Islam auf der arabischen Halbinsel.
Weitere Fundstücke stammen aus der Zeit der slawischen Besiedlung der Region.
Zwischen 1964 und 1974, zur Zeit der Türkischen Verwaltung Zyperns war es administrativ Teil der türkischen Enklave Mehmetçik und war ein Außenposten der Enklave.
Wenn der Hersteller in dieser Zeit den Meldenden nicht kontaktiert, sollte der Sachverhalt veröffentlicht werden.
Wird eine Erweiterung mit der Zeit allerdings nach ausreichendem Testen auf kritisch gesetzt, so muss ein Zertifikat mit unbekannter kritischer Erweiterung als ungültig erachtet werden.
Werner Huß: Ägypten in hellenistischer Zeit 332–30 v. Chr. München 2001, S. 748; C. Schäfer: Kleopatra.
Zu den Unterrichtsfächern gehörten neben Zeichnen, Malen und Kupferstichkunde auch Baulehre, Mathematik und Altertumskunde.
Zwischen den einzelnen Fingern und Zehen sind hier abweichend von den Elefantenspitzmäusen runzlige Hautpolster ausgebildet.
Wurde eine der vier weiteren Zechen nachträglich fündig, so durfte er diese auch, bis zur endgültigen Entscheidung durch das Berggericht, weiterhin beaufsichtigen.
Von industrieller Bedeutung waren die Zeche Constantin der Große, Schacht I und II an der Herner Straße sowie die Zeche Hannibal Schacht I an der Dorstener Straße.
Zum Saisonende hin schienen die Zebras zu schwächeln.
Vermutlich haben die von der Zauche auch den Ort Zauche im früheren Kreis Luckau (heute ein Gemeindeteil der Gemeinde Kasel-Golzig ) gegründet.
Zu den Gegnern gehören die Zauberin, der ägyptische Gott Anubis und Morpheus.
Wieder entbrennt Widerstand, bei dem Zapata sogar seinen Freund Pablo erschießt, weil der Kontakt zum Präsidenten Madero aufgenommen hat, um zu vermitteln.
Wann der Ort den Namen Zantoch erhielt, ist urkundlich nicht nachweisbar.
Wie die meisten Hühnervögel fliegen Zahnwachteln nur ungern und nur sehr kurze Distanzen.
Zahnbein ist wesentlich weicher als Zahnschmelz und wird in der Folge noch schneller abgerieben.
Zahlenmystische Deutung Die Zahlenmystik oder Zahlensymbolik deutet die in den Wörtern enthaltenen Buchstaben auf einen verborgenen Sinn hin, den sie insbesondere an Zahlen und Zahlenverhältnissen festmacht.
Zugleich ergibt sich aus diesen Zahlen ein Kapazitätsfaktor von ca. 50 %, die durchschnittliche Leistung lag bei ca. 11,3 GW.
Zum Beispiel stehen die natürlichen Zahlen 18 und 16 in dieser Relation.
Weist zum Schluss eine große Zahl von Kundschafterinnen auf denselben Ort, wird im Schwarm ein bis heute biochemisch nicht näher analysierter Schwellenwert oder Quorum überschritten.
Zu dieser Zeit betrug die Zahl der Mitglieder der muslimischen Gemeinde mehr als 8000.
Verbreitung Michael Widenius gibt die Zahl der MariaDB-Installationen mit einer Million an (2013).
Von 1950 an wuchst die Zahl der Aufführungen schnell und fanden europaweit statt, recht schnell waren es über 50 im Jahr.
Verkehr Ein Bahnanschluss besteht für Zacisz nicht.
Während des Jahres 1983 bestritt Zachhuber sechs Länderspiele mit der DDR-Nachwuchsnationalmannschaft, schoss aber auch dort kein Tor.
ZF-System ohne Gleichheit Man kann ZF und ZFU auch auf einer Prädikatenlogik ohne Gleichheit aufbauen und die Gleichheit definieren.
Vor diesem Hintergrund wurden der ZEG seit September 1915 immer weitergehende Monopolrechte eingeräumt.
Wie bei den Konkurrenzmodellen Zuse Z22 und der ZEBRA konnten alle Befehle, nicht nur die Verzweigungen, bedingt (conditional) ausgeführt werden.
Verwendete Ausgabe, S. 194, 9. Z.v.u. Zwischen den Handlungsorten Weserufer bei Holzminden, Schloss Pyrmont und Osnabrück wird hin- und hergesprungen.
Verwendete Ausgabe, S. 113, 10. Z.v.u. Verfilmung Philip Haas engl. Philip Haas verfilmte den Roman im Jahr 2000 (siehe Die Villa ).
Verwendete Ausgabe, S. 219, 6. Z.v.u. Rose macht schließlich einen Rückzieher, nachdem auch Meteor daran zweifelt.
Verwendete Ausgabe, S. 482, 12. Z.v.u. Rezeption * Levin Schücking äußert 1858, die Figuren erscheinen harmlos bis ins Kindische hinein.
Verwendete Ausgabe, S. 429, 2. Z.v.u. Deutschsprachige Ausgaben *S. 261–569 in: Alexander Bek: Die Wolokolamsker Chaussee.
Verwendete Ausgabe, S. 252, 5. Z.v.u. Ambrosius geht mit seinem Vater nach Italien und soll eine andere heiraten.
Verwendete Ausgabe, S. 301, 15. Z.v.o. Mit dem Verstand der Menschen geht es allerdings bergab.
Verwendete Ausgabe, S. 71, 10. Z.v.o. Ihre kirchlichen Richter erkennt sie nicht an: „Was ist das überhaupt, Kirche?“
Verwendete Ausgabe, S. 369, 26. Z.v.o. Einen Stoff haben diese Herren zumeist nicht.
Verwendete Ausgabe, S. 284, 12. Z.v.o. Der Major wird entwaffnet, verhaftet und soll auf Befehl Swjagins noch am selben Tage gerichtet werden.
Verwendete Ausgabe, S. 166, 4. Z.v.o. Der Autor hat dem Roman ein Pasternak -Zitat vorangestellt: „Niemand macht die Geschichte, man sieht sie nicht, ebensowenig wie man das Gras wachsen sieht.“
Verwendete Ausgabe, S. 904, 25. Z.v.o. Alles ist halb so schlimm.
Verwendete Ausgabe, S. 567, 12. Z.v.o. *„Wir rechnen mit den Wellen, Schaumspritzen und Blasen des Meeres, selten aber mit dem Meere selbst ab.“
Zudem schrieb er mit I’m Your Mojo Man für Larry Brice und No One für die Furys erste eigene Stücke.
Zurück auf der Farm stellt Youngblood fest, dass Eishockey spielen das Einzige ist, das er wirklich kann und beginnt ein hartes Training, bei dem ihn nun sein Bruder unterstützt.
Unto Ashes ist ein New Yorker Musik-Ensemble, das 1997 von Michael Laird und Susanna Melendez gegründet wurde.
Zu seinen Schüler gehörte Philip Yorke, 1. Earl of Hardwicke, der später Lordkanzler von England wurde.
Zora Neale Hurston In New York begann um etwa 1920 mit der Harlem Renaissance auch für die afroamerikanische Literatur eine Blütezeit.
Waldon wurde in die New York State Investigation Commission berufen.
Unmittelbar nach der Schlacht gab Yorck ihm den Auftrag, die abziehenden Franzosen zu beschatten, um ihm ihre Absichten, Stärke und Marschrichtung sowie den jeweiligen Aufenthalt Napoleons zu melden.
Während des Krieges wurde im Yard auch die in der Schlacht von Hampton Roads beschädigte USS Monitor repariert und überholt.
Zwischen 1861 und 1883 war Yankton die Hauptstadt des Gebiets.
Yasu, Kizu: Swordsmiths of the Yamato School, S. 1 Mit der Verlegung der Hauptstadt nach Heian-kyō (heute: Kyōto ) im Jahr 794 verließen viele Schwertschmiede jedoch die Provinz.
Yakushima steht durch den Flughafen Yakushima sowie zwei Häfen, die von Fähren angelaufen werden, mit dem Festland in Verbindung.
Weitere Inszenierungen folgten u.a.: Franz Xaver Kroetz Nicht Fisch nicht Fleisch, Botho Strauß Kalldewey.
Und so, wie Papst Benedikt XVI.
Vier aufgefundene Ziegelstempel der Legio XIII Gemina und der Legio IIII Flavia Felix scheinen zumindest die Identifizierung des Fundplatzes als römische Militäranlage zu bestätigen.
Zu den lokalen Radiosendern gehören: XEED Radio Ameca 900 AM La Líder, RADIO CUValles (gehört zu dem Netzwerk von Radiosendern der Universität von Guadalajara ) XHUGA 105.5 FM.
Wegen der geringen Anschaffungskosten fanden X10-Geräte in den USA weiterhin eine steigende Verbreitung.
Wüstungen Presitz und Richental Die Wüstungen Presitz (frühere Schreibweisen: Prestewitz, Presicz, Bresewitz) & Reichenthal (frühere Schreibweise: Richental) gehörten auch zu Beyern.
Zwei Kilometer südöstlich liegt die Wüstung Želice.
Während sie die scheinbar endlose Wüstenstraße weiter entlanglaufen, kommen sich die beiden namenlosen Protagonisten näher und werden Freunde: sie albern miteinander herum, kiffen und haben schließlich Sex im Schlafsack miteinander.
Wegstrecke Wegstrecke des Wein-Wanderweges Der Württembergische Wein-Wanderweg führt durch 56 Weinbaugemeinden.
Unter seinem Sohn Johann Christoph Wöhrmann und seinem Enkel Christian Heinrich Wöhrmann expandierte das nunmehr als "Wöhrmann & Sohn" firmierende Unternehmen stark.
Zu dieser Zeit wurde der Wärmestrom der Oberfläche Ios zugeschrieben, die demnach eine höhere Wärmeträgheit als Europa und Ganymed habe.
Unser jetziges Wissen über Kälte-, Wärme-, Muskel-, Schmerz-, Stellsinn usw. ist fast ausschließlich allein sein Werk.
Unter diesen Fenstern sind die Wände durch Blendarkaden mit freistehenden Säulchen gegliedert.
Varsovie 1977, S. 36. Die Wände des Säulensaals waren mit Szenen des Talfests dekoriert, wie zum Beispiel der Abbildung der Barke des Amun, von Priestern, Musikanten und Tänzerinnen, die am Talfest beteiligt waren.
Zweite Erfolgsphase und Rücktritt (2005–2011) Während nahezu der gesamten Rückrunde der Saison 2005/06 fehlte Scholes der Mannschaft.
Vorbereitungen Schäden an der Startanlage Während des Starts der STS-124 Mission hatte die Startrampe starke Schäden davongetragen.
Wien 1954 Spiele * Das Wächterspiel.
Ursprung Koryū Uchinādi hat seine Wurzeln vorwiegend in den chinesischen und okinawanischen Kampfkünsten, ist aber stark durch die japanische Kultur geprägt.
Ursprünglich sollte Paul Simon auf Wunsch von Regisseur Mike Nichols drei neue Lieder für den Film schreiben.
Valjean jedoch will den letzten Wunsch Fantines erfüllen.
Würzburg) * Was die Bibel Wunder nennt: ein Sachbuch zu den Berichten der Evangelien.
Werner von Melle beschrieb von Wrochem in seinen Erinnerungen als erfahrenen und äußerst kompetenten Hochschullehrer, der sich sehr für die Bildungseinrichtung einsetzte.
Zu den wichtigsten dieser typischen Writs entwickelten sich schon früh die writs of covenant, writs of right, writs of debt und die writs of trespass.
Vereinskarriere Anfänge in den USA Wright schloss sich 2012 der Nachwuchsakademie von Los Angeles Galaxy an und nahm im Sommer 2014 an einem Probetraining beim deutschen Fußballverein FC Schalke 04 teil.
Vor der Insel liegt das Wrack der Fähre Melody, die am 7. Juli 1990 hier auf Grund lief.
Wołów ist Sitz des Powiat Wołowski und hat etwa 12.300 Einwohner.
Zudem wurden ganze Teile des Wortschatzes aufgegeben (besonders im Bereich Fauna und Flora Gabinskij 2011:51 ) und neue geschaffen, wie beispielsweise die Vogelbezeichnungen.
Wie mit dem verwandten hebräischen Wort tof und auch im Alten Ägypten belegt, waren runde oder rechteckige Rahmentrommeln gemeint.
Vasates stammt möglicherweise vom baskischen Wort *baso („Wald“) ab, aber auch ein Zusammenhang mit *uad („Furt“) ist möglich.
Universal hatte zunächst nur sieben Woody-Woodpecker-Cartoons in Auftrag gegeben, da aber schon die ersten Filme ein großer Erfolg wurden, wurden bald weitere Filme bestellt.
Von 1892 bis 1934 war Woodbury an die Strecke Hardwick and Woodbury Railroad angeschlossen.
Zum Gut gehörten die Dörfer Wonoklas und Solopisk (Solopisky).
Werke wie die Kurzgeschichte O Wondrous Singers aus In Nesting Time (1888) erschienen in Anthologien wie Stedman and Hutchinson.
Wappen Als Stammwappen führen die Wollschlaeger das polnische Wappen Bełty.
Zu diesem Zweck entwickelte Rudolf Wolle vorgefertigte Säulen aus Eisenbeton, die auch patentiert wurden.
Vom Turm der Kirche St. Wolfgang erklingen an diesem Tag traditionelle Schneeberger Weihnachtsmelodien.
Urania, Leipzig 1973 (zusammen mit Wolfgang Würfel u. Horst Schleef) * Der Sternenhimmel.
Unter der Regie von Raoul Wolfgang Schnell produzierte der NWDR im Jahr 1955 eine Hörspielfassung.
Volker Lechler in Zusammenarbeit mit Wolfgang Kistemann: Heinrich Tränker als Theosoph, Rosenkreuzer und Pansoph (unter Berücksichtigung seiner Stellung im O.T.O und seines okkulten Umfeldes).
Vor der Herrschaft des Grafen Wolfgang Georg II. stand in Castell die Spaltung in zwei Linien, die im Laufe des 16. Jahrhunderts vollzogen worden war.
Unter der Leitung von Oberstudiendirektor Wolfgang Brülle zählt das Gymnasium Schloss Overhagen heute 589 Schüler und 35 Pädagogen.
Zwischen 2001 und 2015 war Wolf Professor für Halbleitertechnologie und mikroelektronische Bauelemente an der Hochschule Kaiserslautern (Campus Zweibrücken ).
Zu den Wölfersheimer Gräbern siehe Wolf Kubach: Gräber zwischen Hügelgräber- und Urnenfelderkultur.
Unter anderem schrieb er zur Wohnungssituation in der Neustadt, zur Geburtenstatistik und zur Krebsstatistik.
Wohnen Mitglieder (ab Basic) können Wohnungsgesuche und -angebote inserieren.
Und er entdeckt in der Wohnung der Toten einen eingeschlossenen Mann. Inhalt Ecke Place de la République / Boulevard Voltaire liegt im Roman das Café des Sports.
Verträge über die Vermietung einer Wohnung an ein unverheiratetes, nicht wenigstens verlobtes Paar wurden bis Ende der 1960er Jahre als Begünstigung zur Kuppelei angesehen und konnten daher auch rechtlich unwirksam sein.
Zu Weidenbach gehören auch die Wohnplätze Mirscheiderhof, Sonnenhof, Waldhof und Wiesental.
Zu Pomster gehören auch die Wohnplätze Haus im Suhr, Kirmutscheidermühle und Steinbächerhof.
Zur Gemeinde gehören auch die Wohnplätze Haus Bösel, Hof Haumühle und Mönch-Bischheimerhof.
Zu Horbach gehören auch die Wohnplätze Brachhof, Horbachermühle und Fabrik Schwanenmühle.
Zu Altlay gehören auch die Wohnplätze Bleesmühle (Henns-Mühle), Engersmühle und Kaspersmühle (Feilzers-Mühle).
Zu Lahr gehört auch der Wohnplatz Lahrer Mühle.
Zu Hottenbach gehört auch der Wohnplatz Hottenbacher Mühlen.
Zu Morshausen gehört auch der Wohnplatz Haus auf dem Bröhl.
Zu Arbach gehört auch der Wohnplatz Auf der Höh.
Zusätzlich zum Ortskern entstanden neue Wohngebiete.
Zusätzlich kommt hier noch eine Wohnfunktion hinzu, die sich durch zwei Wohngeschosse mit Kaminen sowie Aborterkern zeigt.
Volkstümliche Bautradition Die traditionellen ländlichen Wohnformen haben sich in Finnland im Laufe der Jahrhunderte nur wenig verändert.
Vorgabe war, dass möglichst alle Wohneinheiten mit einem Balkon versehen waren, teils sollten sie auch eigene Küchen und Nasszellen besitzen.
Zahlreiche Projekte entstanden, darunter Kirchen, Wohn- und Verwaltungsbauten.
Während zehn Renntagen an fünf Wochenenden werden Europacup-, FIS- und Openrennen für die Skicross Elite, ambitionierte Skifahrer und Hobbyfahrer organisiert.
Zuvor gab es ein „Weilheimer Wochenblatt“, das seit 11. Oktober 1863 in München gedruckt wurde.
Viett saß zunächst für vier Wochen in DDR-Haft und wurde dann in die Bundesrepublik ausgeliefert.
Unter allen Bewerbern innerhalb einer Woche werden 100 per Zufallsgenerator ausgewählt und von einem Mitarbeiter der Castingredaktion persönlich angerufen.
Zum 22. August 1916 wurde Witzendorff zum Kommandanten der mobilen Etappen-Kommandantur 5 des IV.
Ursula von Blanckenburg war die Witwe des Parum von Platen.
Zu dessen ersten Leitern gehörten Witsen und Lambert van Tweenhuysen.
Zwei Jahre später wurde er Wissenschaftliches Mitglied des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Silikatforschung in Berlin und zusätzlich in den Senat der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft gewählt.
Zuvor hatte die Weigerung zwei Wissenschaftlern aus den Vereinigten Staaten einen Besuch und Aufnahmen innerhalb der Gedenkstätte machen zu lassen für weiteres Aufsehen in diesem Konflikt gesorgt.
Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Wien 2005, S. 66, ISBN 3-7001-3244-1.
Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Wien 1997 (Corpus Signorum Imperii Romani: Österreich: Band II, Fasz. 6).
Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Wien 1982, ISBN 3-7001-0437-5.
Ziel ist herauszufinden, ob er Wissen über Einzelheiten des Tatgeschehens besitzt, das nur der Täter haben kann.
Zur Wertschätzung von Arbeit und Wissen in der Moderne, Berlin 2006, ISBN 3-930064-62-6.
Wirtschaft Tourismus ist der wichtigste Wirtschaftszweig in Saint James, jeder vierte Einwohner arbeiten hier.
Wirtschaft und Infrastruktur Den bedeutendsten Wirtschaftszweig bildet die Landwirtschaft.
Website des Bayerischen Staatsministerium für Wirtschaft, Infrastruktur und Technologie.
Wirtschaft und Infrastruktur Die Wolfenbütteler Wirtschaft wird durch klein- und mittelständische Unternehmen geprägt.
Zu Endorsement -Verträgen hat Janne Wirman ein gespaltenes Verhältnis.
Zudem habe die Arbeitsmarktforschung negative Wirkung von Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen in Form eines verzögerten Übergangs in ungeförderte Beschäftigung festgestellt.
Wirkung im Menschen Wirkung Die Wirkung variiert durch die Art der Banisteriopsis-Liane und der beigemischten Pflanzen.
Yang war dermaßen von der Wirkung des Pi Pa Kao beeindruckt, dass er eine Fabrik zur Massenproduktion errichten ließ.
Von der Höhe ist das Wippertal gut zu überblicken.
Zypern nahm an den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi mit zwei Athleten teil.
Vor allem in den regenreichen Wintermonaten gelangt über die Regenwasserkanäle und Flüsse jede Menge Verschmutzung aus der Stadt in die Gewässer der Bucht.
Zwiebel von Tulipa clusiana im Winter Die meist nur eine, selten zwei Blüten sind trichter- bis sternförmig und duften.
Während der allgemeinen Not im Winter 1043 unterstützte Wazo die Notleidenden mit der Ausgabe von Getreide.
Zu drei Gedichten von Ron Winkler.
Verbinder in abgewinkelter Form Ein Winkelverbinder Spezielle Formen etwa zum Einsatz als Dachbinder sind Balkenschuhe und Sparrenpfettenanker.
Wie schnell diese Zeit von Winkelhock war, mag ein Vergleich mit der Formel 1 verdeutlichen, die zwar seit dem schweren Unfall von Niki Lauda beim Großen Preis von Deutschland 1976 ihre Weltmeisterschaftsläufe nicht mehr auf der Nordschleife bestritt.
Zur Genugtuung Bismarcks setzte nach Windthorsts Entlassung eine Zeit der Reaktion mit polizeistaatlichen Mitteln ein.
Wie beim Méhari konnte die Windschutzscheibe umgeklappt werden.
Windows 8 Pro wird wie Windows 8 sowohl für x86-, als auch x64-Prozessoren angeboten.
Zhuge Liang setzte auf den Wind, um Cao Caos zahlenmäßige Überlegenheit wettzumachen.
Von 1886 bis 1924 lebte Williamson in Catlettsburg, ehe er nach Ashland umzog.
Zurück im Gefängnis ist Dr. Williams aufgrund des fehlenden Belgien verdutzt, verweigert jedoch seinen Glauben in Voormans Göttlichkeit.
Zu Beginn des Romans ist William ein großer, gut gebauter, strohblonder Mann von zwanzig Jahren mit engstehenden Augen.
Zu seinem Vater, dem Pferdezüchter William du Pont Jr, hatte er kein enges Verhältnis.
Unter dem Kommando von Generalmajor William George Keith Elphinstone brach ein Tross von 4.500 Soldaten und 12.000 Zivilangestellten, darunter Frauen und Kinder, nach Dschalalabad auf.
Werdegang Nach der Grundschule diente William Chappell während des Zweiten Weltkrieges von 1942 bis 1946 als Marineflieger.
Um zu gewinnen, bitten sie Willi um seine Hilfe als Trainer, da er ihnen erzählt hat, dass er früher Profifußballer gewesen sei.
Und auch ihr seid dieser Wille zur Macht – und nichts außerdem!“
Vgl. William Charlton: Weakness of Will, Basil Blackwell, Oxford 1988, 134 Gleichwohl gibt es auch außerhalb der Philosophie ein Interesse am Problem der Akrasia.
Vorläufer waren die „Inventarien“ Friedrich Wilkens begonnen 1818/19.
Zugleich wurde auch die Friedrich Wilhelms-Hütte versorgt.
Vor allem der letzte Herzog, Wilhelms Bruder Johann III., machte sich daneben auch um die Malerei verdient.
Während sie mit ihrer Schwester Wilhelmine eine enge, lebenslange Beziehung verband, geriet sie mit ihren Brüdern aufgrund ihrer modernen Ansichten und Lebensweise in Konflikt.
Zu Ehren der niederländischen Königin Wilhelmina benannte Wilhelm II.
Wie Rainald II. versuchte auch Wilhelm, Geldern auf Kosten Kleves und Brabants auszudehnen.
Von 1889 bis 1914 war Wilhelm in jedem Juli auf Nordlandfahrt, also 26 Mal. 1889, 1891 und 1907 fuhr man bis zum Nordkap.
Vgl. Nach der „Kölner Reformation“ Wilhelm II. von Neuenahr und Dietrich IV. von Manderscheid bewogen Hermann V. von Wied am Ende der „Kölner Reformation“ dazu, am 25. Februar 1547 als Erzbischof von Köln abzudanken.
Von 1973 bis 1980 war Wilhelm Hagemann im Forschungs- und Entwicklungszentrum des Landes Nordrhein-Westfalen für objektivierte Lehr- und Lernverfahren (FEoLL) in Paderborn tätig, zuletzt als Leiter des Instituts für Medienverbund / Mediendidaktik.
Wilhelm Cuno im Januar 1919 Wilhelm Cuno ist auf der Ehrentafel ehemaliger Schüler des Gymnasiums Theodorianum in Paderborn genannt.
Von 1967 bis 1971 war Wilhelm Böhm Bürgermeister von Rettenbach.
Während ihrer Reise durch die Wildnis beobachtet Jack an einem Fluss zum ersten Mal Wolfsblut.
Viel Freude beim Spaziergang im Wildgehege.
Während in Maine fast ausschließlich Wildbestände beerntet werden, werden in Michigan überwiegend Kulturheidelbeeren angebaut und geerntet.
Unmittelbar dahinter mündet in den Wildbach der Dorbach, der jedoch nur unregelmäßig Wasser führt, da er heutzutage aus dem Überlauf des Hochwasserrückhaltebeckens Rabental gespeist wird.
Zusammen mit seiner Frau soll Wild am Aufbaus des Albert-Schweitzer-Kinderdorfs in Hanau beteiligt gewesen sein.
Zitiert nach Ecloga X auf Wikisource : „Alles besiegt die Liebe: und auch wir wollen der Liebe weichen.“
Von 1934 bis 1935 war Wießmann Vorsitzender des "Verbandes Deutscher Landwirtschaftlicher Untersuchungsanstalten".
Verlag Ferdinand Schöningh, Paderborn; München; Wien; Zürich 1994, ISBN 3-506-79968-1.
Uraufgeführt wurde diese Fassung in Wien im Jahr 1796; 1801 wurde sie veröffentlicht.
Werdegang Josef Grafl wuchs in Wien auf und befasste sich seit früher Jugend mit der Schwerathletik (Ringen und Gewichtheben).
Verlag für Geschichte und Politik, Wien 1992, ISBN 3-7028-0315-7.
Zwar gelang 1972 der direkte Wiederaufstieg in die Oberliga, aber bereits 1974 erfolgte der Wiederabstieg.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Martin Korte: Wie Kinder heute lernen.
Zunächst wurde der Mann wegen Widerstands gegen die Staatsgewalt angeklagt und freigesprochen. 2013 nahm die Staatsanwaltschaft Ermittlungen gegen einen Polizisten auf, der den Mann ins Gesicht geschlagen hatte.
Vida privada wurde trotz allen Widerstandes mit dem Premi Crexells des Jahres 1932 ausgezeichnet.
Wedekind und Schwieger, Berlin 1874 Widerstand gegen diese Frauenbewegung kam sowohl aus den Reihen der Männer als auch von den Frauen selbst. Ein Problem der Frauenbewegung stellte das Verbot für Frauen dar, sich politisch zu betätigen.
Wahrnehmung in der Öffentlichkeit Die Widersprüchlichkeit zwischen Leben und Tod ist tief in der mexikanischen Kultur verwurzelt.
Zudem hätten diese Angst bei Widerspruch gegen die herrschenden Praktiken von einem Tag auf den anderen nach Hause geschickt zu werden.
Wie Thrasymachos tritt er als Widersacher des Sokrates auf.
Zu diesem Fest siehe David Whitehead: The Demes of Attica 508/7 – ca. 250 B.C., Princeton 1986, S. 212–222.
Zu ihrem Song Barrels of Whiskey haben die 7 Musiker in Eigenregie ein Musikvideo im historischen Freilichtmuseum Hagen gedreht.
Weiterhin unterhält die Kirchengemeinde in Weyerbusch ein Gemeindezentrum.
Wird ein Schwimmer in einem Wettkampf disqualifiziert, kann derselbe Schwimmer den betreffenden Einzelwettkampf am Schluss desselben Veranstaltungsabschnittes wiederholen.
Unter anderem verwendet man bei Wettervorhersagen, obwohl sie nicht unbedingt zutreffen werden, das Perfekt.
Völlig unbehelligt (es herrschte trübes Wetter und dessen Geschwader lagen bei Vectis Insula ( Isle of Wight ) auf der Lauer) konnten seine Einheiten zwischen den Wachschiffen der Classis Britannica durchschlüpfen und an Land gehen.
Während der Zeit des Königreichs Westphalen gab er an dem zur Militärschule umgewandelten Collegium Carolinum Unterricht in Geschichte und englischer Sprache.
Ursprünglich hießen nur die mit Westinghouse-Radar ausgerüsteten Maschinen „Longbow“, aber dann wurde entschieden, das Programm Apache C fallen zu lassen und alle Maschinen mit neuen Triebwerken auszurüsten und generell zu modernisieren.
Zeitschrift des Rheinischen und des Westfälischen Industriemuseums.
Zunächst gelang es ihm, den Westfranken zurückzudrängen, aber noch im selben Jahr fielen lothringische Große erneut ins Elsass ein und brannten Straßburg nieder.
Unter Johann Ignaz Freiherr von Westernach wurde 1806 die Kronburg durch Bayern in Besitz genommen.
Verschmelzung des Ostens mit dem Westen.
Zunächst wurde der Turm im Westen um eine Burgkapelle und später, im 15. Jh., um zwei weitere Flügel mit kleinen Räumen im Süden.
Vorn auf jeder Seite der Weste befinden sich zwei Taschen, die mit Druckknöpfen verschlossen werden.
Zu dem in Ost- und Westdeutschland unterschiedlichen Sprachgebrauch siehe: Jürgen Eichhoff: Zu einigen im 20. Jahrhundert entstandenen geographischen Unterschieden des Wortgebrauchs in der deutschen Sprache In: Sprache und Brauchtum.
Woodman war wesentlich älter als Westcott und Mathers.
Zu den Visayas gehören, von West nach Ost genannt, die Inseln Palawan, Panay, Negros, Cebu, Bohol, Leyte und Samar.
Werdegang Estelle wurde 1980 in West London geboren.
Weitere sportliche Großereignisse im Mindener Weserstadion waren die deutschen Turnmeisterschaften im Jahre 1956 sowie die deutschen Seniorenmeisterschaften in der Leichtathletik im Jahre 2011.
Verfahren Zur Kostenauflösung kommen im Wesentlichen drei Verfahren zur Anwendung: * Die Statistische Kostenauflösung: Dieses Verfahren wird in der Praxis nur noch selten angewandt; daher ist es von nachrangiger Bedeutung.
Unsere Darstellung stützt sich im Wesentlichen auf die Angaben des Zhongguo pengren cidian und Zhongguo pengren wenxian tiyao.
Wesen Bemerkenswert ausdauernd, von natürlicher Wesensart und vornehm in seinem Verhalten.
Wörtliche Reden charakterisieren sein einfältiges Wesen: „Wo ich alleweil bin, ist außer mir niemand … und ich tue mir nichts.
Zur Aufklärung der Öffentlichkeit über Wesen und Wert der Masdasnanlehre.
Von 1950 bis 1963 gehörte Werz der Arzneimittelkommission der deutschen Ärzteschaft an. Literatur * Manfred Heinemann (Hrsg.
Verhältnis zur Silberwährung Entwicklung des Wertverhältnisses von Gold: Silber im Zeitraum von 1857 bis 1871 Die neue Goldmünze durfte nur Handelsmünze sein, deren Silberwert durch Angebot und Nachfrage zu bestimmen war.
Zu den ethnischen Säuberungen siehe Werth: Ein Staat gegen sein Volk.
Ziel soll die Vermittlung christlicher Werte, eine gefestigte Lebensorientierung und die Gemeinsamkeit aller mit dem Mörike-Gymnasium verbundener Menschen sein (Schüler, Lehrer, Eltern).
Weiterhin ist man dazu übergegangen, Werte für eine Lebenszeitarbeitsdosis zu schaffen.
Zürich 1984, ISBN 3-280-01319-4 * Werner Meyer: Burgen der Schweiz. Band 3. Silva Verlag.
Zusammen mit Claus Roxin und Werner Maihofer gehörte er zu den Autoren des 1967 vorgelegten „Alternativentwurfs für das Strafrecht, Allgemeiner Teil“, der das bisherige Strafrecht der Bundesrepublik Deutschland grundlegend reformierte.
Unlegierte Kaltarbeitsstähle werden hauptsächlich im Werkzeugbau eingesetzt, wo ein zäher Bauteilkern benötigt wird.
Weitere Möglichkeiten der Bearbeitung von Werkstücken an der Drehbank sind unter Drechseln ausführlich beschrieben.
Wenn der Urheber an/auf dem Werkstück aber selbst ein Pseudonym oder einen Künstlernamen angebracht hat, so ist dieses bzw. dieser anzugeben.
Vermutlich gehört Vexations zu Saties Werkreihe Pages Mystique, auch wenn dies nicht sicher ist.
Wenn man den Grundgedanken des Werkes von Natorp in einem Satz zusammenfassen wollte, so könnte man formulieren: * Denken heißt nicht nur „Beziehen“ (Lotze), sondern Denken heißt in Beziehungen (Verhältnissen) stehen.
Xenophon empfahl in seinen fachliterarischen Werken, diesen Gurt in bestimmten Situationen zu benutzen, um den Beinen mehr Halt zu verschaffen.
Werke Zu Corrodis bekanntesten literarischen Werken zählen die in Schweizerdeutsch veröffentlichten De Herr Professer.
Zu seinen heute noch bekanntesten Werken zählen die Rezensionen „Was ist Oblomowtum?”
Wenn die Mal-Lust nicht zu Werken führt.
Werke (Auswahl) Loeske publizierte 70 Werke, sein Werk Monographie der europäischen Grimmiaceen erregte besondere Aufmerksamkeit (1930).
Werke (Auswahl) Eines seiner jüngeren Werke, der 137 m hohe Vienna Twin Tower ist eine transparente Konstruktion aus Glas und Stahl und wurde in Wien am Wienerberg errichtet.
Werke Bd. 10), S. 195. Werke *Friedrich Joseph Wilhelm Schröders neue Sammlung der Bibliothek für die höhere Naturwissenschaft und Chemie.
Wolfgang Burde: Reimann, Leben und Werk, Schott Musik International, Mainz 2005, ISBN 3-7957-0318-2 (S.65, 99-103) Gleichzeitig war Reimann daran, eine Komposition Sieben Fragmente für Orchester zu schreiben.
Vgl. zu seiner Arbeitsweise Das Werk ist außerdem recht tendenziös zugunsten Spartas verfasst, wenngleich er bisweilen durchaus Kritik an dessen Politik übt.
Urs von Schroeder unterteilt sein Werk in „imaginäre“ und „lustige“ Bilder.
Wahrscheinlich ist es dem anderthalbtausendseitigen Werk geschuldet, dass er nicht nur in jedem Kapitel, sondern im gesamten ersten Kapitel den Leser und die Leserin einstimmt.
Werk Schriften Emil Hartwichs fachschriftstellerisches Werk besteht überwiegend aus Denkschriften, Artikeln in Fachzeitschriften sowie Darstellungen der unter seiner Leitung ausgeführten Bauten.
Xu Shen führt in seinem Werk Shuowen jiezi (说文解字) zu 王 aus: „王 wang, derjenige, dem alles auf Erden gehört“.
Zudem besitzt die Kirche das Werk Martirio di San Sebastiano des seneser Künstler Stefano Volpi.
Werdegang Gołoś heiratete den damaligen Werftarbeiter Wałęsa am 8. September 1969.
Weiterhin kann der Staat die Werbung für Alkoholkonsum einschränken, wobei es in Europa bisher keine einheitliche gesetzliche Regulierung der Alkoholwerbung gibt.
Zwischen ihm und der Radiologin Wera Korniljewna Hangart entspinnt sich eine besondere Beziehung.
Zuvor hieß es (v. 21): Wer den Namen dieses Gottes anruft, der wird gerettet werden.
Viele Einwohner wanderten nach der Wende aus.
Zusammen mit den fünf Dörfern Welykozk (Великоцьк), Schurawske (Журавське), Krynytschne (Криничне), Jarske (Ярське) und Jasnoprominske (Яснопромінське) bildet das Dorf die Landratsgemeinde Welykozk.
Und in der Folge der Weltwirtschaftskrise wurden Stimmen laut, die vor einer Überfüllung der Universitäten warnten.
Veröffentlichung Der Film hatte seine Weltpremiere, als er am 27. März 1959 in New York City in den Kinos startete.
Zahlreiche Medaillen bei Kontinental- und Weltmeisterschaften als Amateur seit 1997 führten zu seinem Wechsel ins Profilager; seinen ersten Kampf in diesem Bereich führte Narváez im Dezember 2000.
Zudem stand er an der Weltmeisterschaft 2009 in Bern und 2010 in Mannheim im Aufgebot der Schweizer Nationalmannschaft und bestritt alle Spiele.
Weltmeisterschaften Diese Tabelle stellt die Weltmeister im Achter der Männer nach Titelgewinnen dar (Stand: 1962 bis nach der WM 2015).
Während der Befreiungsphase des Zweiten Weltkriegs hatte der Sandžak kurze Zeit eine größere Eigenständigkeit.
Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkrieges wurden unter anderem Kinder slowenischer Widerstandskämpfer nach Frohnleiten gebracht und von dort auf andere Lager verteilt.
Während der Zeit des Ersten Weltkrieges wurden alle Lehrkräfte zum Kriegsdienst berufen, der Unterricht wurde infolgedessen fast komplett eingestellt.
Vor und während des Zweiten Weltkrieges war Diepoldsau für viele Flüchtlinge, mehrheitlich Juden, „das Tor“ zur Schweiz. Das Altersheim in der Wiednau wurde 1958 eingeweiht, vier Jahre danach das neue Pumpwerk für die Wasserversorgung fertiggestellt.
Wegen des Ausbruchs des Ersten Weltkrieges konnte er seine Studien nicht abschließen und trat am 6. August 1914 dem preußischen Eliteregiment Gardes du Corps bei.
Während der Dauer des Ersten Weltkrieges fanden keine Generalversammlungen oder gesellschaftliche Veranstaltungen statt.
Während und kurz nach beiden Weltkriegen fand von 1915 bis 1919 sowie von 1940 bis 1946 keine Kieler Woche statt.
Zu Schnitzlers Verbrechen im Zweiten Weltkrieg zählt das Ausbeuten von französischen und polnischen Chemiebetrieben, um die Vormachtstellung der I.G. Farben in Europa zu sichern.
Zahlreiche CV-Angehörige kamen im Zweiten Weltkrieg um.
Während des Afrikafeldzuges im Zweiten Weltkrieg musste das italienische Afrikakorps am 8. Januar 1943 vor den Truppen des Freien Frankreichs kapitulieren.
Zerstörung, Wiederaufbau, Umbauten Im Zweiten Weltkrieg führten Bombenangriffe am 22. März und am 7. Mai 1944 zur Zerstörung großer Teile der Kirche, des Vorderhauses des Gemeindehauses und von zwei Glocken.
Wien, o. J. * Die Welt in 99 Jahren.
Wenn man die Aufgaben einer Welt gelöst hat, kommt man wieder in das „Universum“, in dem alle Welten verzeichnet sind.
Während diese die Mündigkeit der Welt betonten, die ohne Gott auskomme, hörten jene seinen Ruf zum Leiden mit Christus in der Geschichte.
Wellenausbreitung Längstwellen breiten sich im Wellenleiter zwischen Erdoberfläche und ionosphärischer D-Schicht im Höhenbereich zwischen ca. 70 km und 90 km aus ( ionosphärischer Wellenleiter ).
Wellenflug :48 Personen finden im Wellenflug Platz.
Zahnextraktion auf einer phönizischen Vase, Wellcome Das Getreide wurde mit Steinmühlen gemahlen.
Zwischen 1594 und 1604 gehörte Welkan zum Besitz Kaiser Rudolfs II.
Vereine Vereinsring Weißkirchen/Taunus Der Vereinsring Weißkirchen/Taunus ist eine Interessengemeinschaft von Vereinen und Kirchengemeinden des Oberurseler Stadtteils.
Zusammen mit General Butler wurde Weitzel 1864 nach Osten zur James-Armee beordert, wo er an den Operationen um Bermuda Hundred beteiligt war (siehe Belagerung von Petersburg ).
Von den Anforderungen an die Weiterverarbeitung – weniger Walzgänge für die Dünnblechfertigung – ist das Bandgießen bestimmt.
Zur Förderung der Fort- und Weiterbildung wurde im Januar 2007 durch den Vorstand der DGGG die Deutsche Akademie für Gynäkologie und Geburtshilfe GmbH (DAGG) gegründet, die Fortbildungskurse und einen eigenen Kongress organisiert.
Zudem war er für die Weiterbildung der in Norwegen tätigen Priester des Bistums Tarnów verantwortlich.
Zwei Brüder kämpfen auf unterschiedliche Weise gegen das Unrecht Maximilians.
Während die Königin-Mutter auf offene Weise bösartig ist, kommt bei ihr außerdem Heimtücke und Skrupellosigkeit hinzu.
Wein-Prädikate und der Luxemburger Qualitätswein Weinbau an der luxemburger Mosel Das Qualitätsweinsystem Marque Nationale des Vins luxembourgeois wurde am 12. März 1935 eingeführt.
Verlag und Datenbank für Geisteswissenschaften, Weimar 1996, ISBN 3-932124-09-X, S. 491. Anlässlich des 100. Geburtstag der Universität Frankfurt ist am 17. Okt. 2014 ein Stolperstein für ihn am Untermainkai 68-72 verlegt worden.
Verlag J.B. Metzler, Stuttgart und Weimar 1993.
Zur Gemeinde gehören 51 Dörfer, Weiler, Zinken, Höfe und Häuser.
Zur Gemeinde Lugos gehört der Weiler La Gare de Lugos, der sich etwa 6 Kilometer südwestlich des Ortskerns von Lugos befindet.
Zur Weihnachtszeit findet regelmäßig ein Weihnachtsmarkt in der Altstadt statt, der durch das Kulinarische Zelt im Advent auf dem Marktplatz ergänzt wird.
Wiedererlangung der Herrschaft des Königs Weihnachten 1260 verbrachte der König in Windsor.
Während seiner aktiven Karriere spielte Weidner auch für die SpVgg Öhringen.
Versetzbare Zäune werden bei wechselnden Weiden oder der Abteil-Abtrennung einer Portionsweide verwendet.
Und Reuckers Frankfurter Indendantenkollege Richard Weichert attestiert, dass „er (Reucker) das beste deutsche Ensemble und eine technisch herrliche Bühne besitzt.“
… und immer lockt das Weib (Alternativtitel … und ewig lockt das Weib, Originaltitel: Et Dieu… créa la femme) ist ein französischer Film von 1956 mit Brigitte Bardot und Curd Jürgens in den Hauptrollen.
Zwölf Erzählstationen führen an 15 Wehrtürmen, an Promenaden und historischen Bauten vorbei.
Wie aus den Untersuchungen der Wehrmauer hervorgeht, wurde es zu dieser Zeit flächenmäßig deutlich reduziert und dabei wahrscheinlich auch komplett umgestaltet.
Viele Erwerbstätige sind deshalb auch Wegpendler, die in der Agglomeration Besançon ihrer Arbeit nachgehen.
Zintgraff erhielt dennoch das Versprechen, Wegführer für seine Weiterreise Richtung Banyo zu erhalten.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Auf den Wegen zum Fusionskraftwerk : Organisierter und selbst-organisierter magnetischer Einschluss.
Zwölf Beete zwischen geometrisch angelegten Wegen enthalten Pflanzen, die nach Heilwirkungen auf einzelne Organe geordnet sind.
Zunächst versuchte Nasi auf diplomatischem Weg, die Aufhebung des Erlasses zu erreichen.
Vorbei am Stumpeberg geht der Weg weiter durch Berkum in Richtung Domsteinbruch am Hohenberg.
Von Norden aus führt ein Weg von St. Sigmund durch das Gleirschtal und über den zum größten Teil abgeschmolzenen Zischgelesferner zur Scharte.
Wer sich ihnen in den Weg stelle, werde fallen.
Von der Bergstation führt der Weg in, laut Literatur, gut 4 Stunden Gehzeit über den Grat und dem Rosimjoch zum Gipfel der Vertainspitze. 3 bis 4 Stunden sind von der Zaytalhütte aus erforderlich.
Wenigstens fand die Siegestrophäe ihren Weg in eine Vitrine im Hause Marcel Picots, immer noch Präsident des FCN, der auch für die Regionalauswahl verantwortlich war.
Wesentlich ist die Langzeitbeobachtung der Wechselwirkungen von Klima und Umwelt.
Wenn Kapitalanleger erwarten, dass der Wechselkurs zukünftig unverändert bleibt, fordern sie in beiden beteiligten Ländern den gleichen Zinssatz.
Zudem wurde im August ihre Website auch in Französisch und Koreanisch veröffentlicht.
Webplayer liefern diese Daten dem Webseitenbetreiber über alle Events und bieten somit die Möglichkeit, Änderungen am Videobeitrag selbst (wenn die Verweildauer auf dem Clip zu gering ist), oder an den flankierenden interaktiven Funktionen vorzunehmen.
Zur Herstellung geeigneter Offline-Kopien von Webseiten sind spezielle Programme wie wget oder HTTrack erforderlich.
Unerwünschter Traffic wird beispielsweise auf Webseiten durch Hotlinking verursacht.
Zu diesem Zweck untersucht ein Webcrawler das entsprechende Angebot, wie es auch bei der Indexierung einer Website für die Suchmaschine Google der Fall ist.
Wichtige Figuren Der von Hugo Weaving verkörperte Johann Schmidt alias „Red Skull“ verbirgt sein entstelltes Äußeres unter einer Maske, die seinem ursprünglichen Gesicht nachempfunden ist.
Zwischen 1955 und 1966 verkörperte Weaver die Rolle des Chester in der Westernserie Rauchende Colts ; für diese Rolle wurde er mit dem Emmy ausgezeichnet.
Waltham Watch Company Die Waltham Watch Company gegen Ende des 19. Jahrhunderts 1853 wurde ein Werk der Newton Waltham Gas Light Company zur Versorgung der Stadt mit Leuchtgas eingerichtet.
Unterhalb der Brüstung wurden U-förmige Wasserspeier eingebaut.
Von dort aus verläuft die Wasserscheide bis zurück zur B 14 dann nördlich entlang der K 2585 Hammerschmeide-Mainhardt.
Zu dieser Zeit waren die Wassermühle und das einzige Wirtshaus in Hanerau gutsherrschaftliche Pachtstellen.
Wissenswert * Frohnhofen hat eine Wassermühle an der Kahl, die Hellenthal-Mühle.
Wirtschaft Der Staudamm und das Wasserkraftwerk bei Ayame sind noch zu Kolonialzeiten errichtet worden.
Unterseite eines weiblichen Wasser-Mohrenfalters Der Wasser-Mohrenfalter (Erebia pronoe) ist ein Schmetterling ( Tagfalter ) aus der Familie der Edelfalter (Nymphalidae).
Von jeder Öffnung fliesst das Wasser zu einer Schanze, welche das Wasser in die Mitte des Tals 200 Meter darunter schleudert.
United States Holocaust Memorial Museum, Washington, D.C. Holocaust Encyclopedia, abgerufen am 27. Juni 2016 Nach ihrer Entlassung Anfang der 1940er Jahre nahmen die Gottholds ihre verbotene Tätigkeit für die Zeugen Jehovas wieder auf.
Wien : Brüll, 1917 * Warum kommt der Friede nicht zustande.
Zudem ist er für die Wartung der kompletten Wanne inklusive Triebwerk und Laufwerk etc. zuständig, wobei jedoch die anderen Besatzungsmitglieder, beispielsweise beim Einstellen der Kettenspannung, unterstützend mitwirken.
Zudem stehlen die Schulschläger gerne Waren aus seinem Laden.
Zweifarbige, braun in weiß eingeritzte Ware Die Farbgebung dieser nur in Si Satchanalai produzierten Ware besteht aus braunen oder karamellfarbenen Ritzlinien auf weißem oder silberfarbenem Grund.
Wappen ehemaliger Gemeinden Datei:Aichen WT Wappen.
Wappen Wappen von Kouvola Altes Wappen von Kouvola Die Stadt Kouvola nahm nach der Gemeindefusion von 2009 ein neues Wappen an, das vom Künstler Tapani Talari entworfen wurde.
Vorgesetzt ist auch ein heraldisches Wappen des vorgeblichen Autors (der sich als aus vornehmer Familie vorstellt) mit einem Lamm, das ein Bein hebt.
Verkehr Öffentlicher Personennahverkehr Der Hauptbahnhof Wanne-Eickel Wanne liegt verkehrsgünstig.
Von 1992 bis 2012 war Wankum Kreisschatzmeister des CDU-Kreisverbandes Hamburg-Nord.
Zu der Gemeinde gehörte neben Wangeritz selbst der Wohnplatz Wangeritz Mühle.
Von den ursprünglich wohl zahlreichen Wandmalereien sind nur wenige erhalten.
Während der Zeit des Nationalsozialismus Wandlung der DC-Embleme 1932–1935 – 1937 Seine anfänglich distanzierte Haltung Hitler gegenüber kehrte sich ins Gegenteil.
Zugang Der See liegt am Wanderweg zwischen dem Hochalppass (1938 m) und der Widdersteinhütte (2009 m), von dem der Normalweg zum Großen Widderstein abzweigt.
VDI-Verlag, Düsseldorf Günter Spur: Vom Wandel der industriellen Welt durch Werkzeugmaschinen.
Verschiedenste Musikstile wie Gassenhauer, Tangos, Walzer, Choräle und ariose Elemente werden collagenartig miteinander verbunden.
Vgl. Chatradari Devroop & Chris Walton Unsung: South African Jazz Musicians under Apartheid Sun Press 2007, S. 82. Versionen mit Text Es wurden verschiedene schwermütige Texte zum Song geschrieben.
Wettbewerb: 100 Jahre Eiffelturm, Buchhandlung Walther König, Köln 1987, ISBN 3-88375-062-X.
Zur Nationalmannschaft Costa Ricas gehört Walter Centeno seit 1995.
YB-Trainer Aleksander Mandziara stellte den Walliser ins Mittelfeld, nachdem er beim FC Sion als Stürmer gespielt hatte.
Von den Börsenhändlern an der Wall Street hielt er wenig.
Wirtschaft * Das erste deutsche Walfangschiff legt in Hamburg ab. (unten: Kupferstiche von Adolf van der Laan) Das Segeln ins Eis und Suchen des Wallfisches.
Weiter nach Norden dominieren ausgedehnte Waldungen (Bois de Montroche), an denen die Gemeinde Montmotier einen Anteil von etwa 50 Hektar hat.
Wildpark-West Zu Geltow gehört die Waldsiedlung Wildpark-West.
Zunächst wurde am Osthang des Waldgebietes im Winter 1936 ein Gemeinschaftslager mit Wohn- und Freizeitbaracken, Wirtschaftsgebäuden, Großküche und Sanitätsrevier für 3000 Arbeiter errichtet.
Wald Der größte Teil des Waldes ist mit Efeu überwuchert, der sich auch an den Bäumen hochrankt.
Zu Warmsroth gehört der Ortsteil Wald-Erbach.
Zwischen Domažlice und Furth im Wald verkehren zwei Zugpaare der Oberpfalzbahn-Linie 3 (OPB 3).
Während eines kurzen Halts im Wald schlägt die verzweifelte Vera Mischa nieder und flieht mit dem Auto zurück nach Hause.
Zweiter Akt 1. Bild. Ägyptischer Wald mit Affen und Papageien Szene 1–5.
Von 1992 bis 2002 war Waked an verschiedenen Theatern tätig und spielte dabei einige Hauptrollen.
Weber, Leipzig 1858 * Die Waise von Holligen.
Während der Saison 2011/2012 hatte Wainwrights Oper Prima Donna an der NYCO US-Premiere.
Wahrnehmungsarten und ihre Reize Die Wahrnehmung ist an Spektrum und Intensität der benötigten Reize angepasst (z.
Während Michael seiner Frau die Wahrheit über das Projekt erzählt, setzt sich deren Sohn Chris an das Gerät und spielt Tersons „extremes Band“ ab, das dazu führt, dass Chris ein schweres psychisches Trauma erleidet.
Und auch Teheran sei in Wahrheit eine Stadt Aserbaidschans.
Während seiner Amtszeit wurde das Wahlsystem in Georgia zu Gunsten der ländlichen Gebiete reformiert.
Wie bei den beiden vorangegangenen Wahlen erreichte keine Partei die absolute Mehrheit der Mandate.
Walter stellt Kitty vor die Wahl.
Wahl der Landesregierung Nach seiner Wahl zum Bundeskanzler am 4. Dezember 1930 trat zudem Otto Ender von seinem Amt als Landeshauptmann und Landtagspräsident zurück und ließ sich als Abgeordneter beurlauben.
;Wahl in Berlin 2011 Zur Wahl zum Abgeordnetenhaus von Berlin 2011 hatte die FWD eine Kandidatur angekündigt.
Zwischen den Wendepunkten ist die Wahl des Flugwegs Sache des Piloten.
Zusammenarbeit mit der Sängerin Bella Wagner im Rahmen des Eurovision Song Contest 2016 Masta Huda produzierte den Song Weapons Down zur Teilnahme am Eurovision Song Contest 2016.
Weil Mary wegen des verbrannten Wagens nun jegliche Existenzgrundlage fehlt, kümmert sich Harold verstärkt um sie und beide verlieben sich zaghaft.
Zu Anfang läuft mit dem Wagen auch alles gut, aber plötzlich geht er kaputt.
Walkinshaw konnte aber keinen passenden Wagen anbieten und musste Evans vorerst absagen.
Wir müssen mit jeder x-beliebigen Waffe aus jedem x-beliebigen Gestrüpp auf jede x-beliebige moderne Idee schießen, die allein auf dem Weg vorrückt.“
Zwar besaß Andreas’ Großvater eine Waffe aus dem Krieg, die die Tatwaffe sein könnte, doch weiß niemand, was aus ihr geworden ist.
Zusammen mit seinem Bühnenkollegen Martin Wachenbrönner als „Gotthold“ und ihm selbst als „Eustach“ absolvierte er weit mehr als 600 Faschingsauftritte in ganz Unterfranken und darüber hinaus.
Vergleich mit anderen Wörterbüchern Das WNT ist verglichen mit ähnlichen historischen Wörterbüchern ( Deutsches Wörterbuch und Oxford English Dictionary ) viel umfangreicher und detaillierter.
Während dieser Pause wurde die WCW von der WWF im März 2001 aufgekauft.
Wichtiger Bestandteil der Philosophie des WBCSD ist es, dass Unternehmen nur dann nachhaltig operieren können, wenn sie damit auch Geld verdienen können.
Zum frühmittelalterlichen Hof von der Völkerwanderungszeit bis in die Karolingerzeit siehe Yitzhak Hen: Roman Barbarians.
Verdeckt unter dem Begriff der Völkerverbrüderung und Völkerfreundschaft, handelte es sich um die Vorstellung einer grenzübergreifenden Solidarität.
Wie bei vielen nordamerikanischen indigenen Völkern ist hierbei die Zahl Vier von besonderer symbolischer und religiöser Bedeutung.
Viele der weltweit 1300 indigenen Völker und Ethnien sehen parallele Cousins und Cousinen (Vettern und Basen) als gleichgestellt zu eigenen Geschwistern.
Zehn Tage zuvor haben die Völker der Arapaho und Cheyenne den Großteil ihrer dortigen Gebiete an die Vereinigten Staaten abgetreten.
Vermutlich zur Beschwichtigung lassen die Vögel leise Kontaktlaute hören.
Während des Zuges können die Vögel auch in Korea beobachtet werden.
Wenzelskirche Die Wenzelskirche (Kostel svatého Václava) ist eine römisch-katholische Pfarrkirche in der südmährischen Stadt Břeclav (dt.
Vor der Qualifikation wurde Rudolf Vytlačil alleinverantwortlicher Nationaltrainer.
Zwischen 1976 und 1991 war Vršovice nach Louny eingemeindet.
Vrints zu Falkenstein Maximilian von Vrints um 1840 Carl Vrints von Treuenfeld war mit der flandrischen Familie Osy von Zeegward verbunden die ihrerseits mit den Freiherrn von Bartenstein verschwägert war.
Um jeglichen Eindruck eines falschen Voyeurismus zu vermeiden, seien am Drehorts alle tierschutzrechtlichen Bestimmungen eingehalten worden und die Darstellung des Tieres erfolgte in einer weitwinkligen Einstellung.“
Votivgaben, Terrakotta Reiter mit Pferd Votivgabe, Mann mit Opfertier?
Von November 2008 war Jens-Peter Voss als Nachfolger von Hubertus Thoma Botschafter der Bundesrepublik Deutschland in Haiti und wurde dort im Juli 2012 von Klaus Peter Schick abgelöst.
Zwei CIA-interne Untersuchungen bestätigten die Vorwürfe 1998.
Zum Dorf Mandelatz gehörte das Vorwerk Kiefheide (Podborsko).
Zu diesen Themen hielt er Vorträge und veröffentlichte Aufsätze in der Zeitschrift für kritischen Okkultismus.
Waldmann, der ein erfolgreicher Kunstschriftsteller, Vortragsredner und Ausstellungsorganisator war und dadurch über Bremen hinaus wirkte, wurde 1930 vom Senat zum Professor ernannt.
Vorteile des Verschluss-Systems * Die Vorteile des Masseverschlusses bleiben erhalten.
Weitverbreitet ist zum Beispiel die Vorstellung, Picasso habe hier, beeinflusst von afrikanischer Kunst, zu einer Sprache der Deformation gefunden.
Werner Ruf war mehrere Jahre Vorstandsmitglied der Arbeitsgemeinschaft für Friedens- und Konfliktforschung (AFK) und von 2010 bis 2013 Dozent an der European Peace University Stadtschlaining/Österreich.
Volksrat Jeder Volksrat hat einen Vorstand, der vom Vorsitzenden und seinem/seiner Stellvertreter gebildet wird.
Zum Dezember 1985 wurde Kehl Vorstand der Stahlwerke Peine Salzgitter AG.
Zu diesem Zeitpunkt betrug der Vorsprung der Ausreißer über sechs Minuten und verringerte sich dann wieder.
Zuvor gibt es ein ritualisiertes Vorspiel mit Züngeln, Kopfnicken und Bekriechen des Weibchens.
Während dieser Zeit war Wilson Vorsitzender des Committee on Ways and Means von 1893 bis 1895 und ein Mitverfasser des Wilson-Gorman Tariff Act, der die US-Zollsätze herabsetzte.
Während der Novemberrevolution war er Vorsitzender des Arbeiter- und Soldatenrates Elberfeld.
Wilhelm Werlé wurde zum ersten Vorsitzenden des Vereins gewählt.
Zeitgleich war sie Zweite Stellvertretende Vorsitzende des einflussreichen Ausschusses für Wege und Mittel (Committee of Ways and Means) sowie stellvertretende Vorsitzende der Ausschüsse.
Zudem hatte das Schaltgetriebe der Vorserie 318 nur vier statt fünf Gänge.
Verstöße gegen diese und andere Vorschriften wurden von der Äbtissin in einem niederen Gericht unter der Gerichtslinde behandelt, deren Reste noch heute auf der Gabelung des Privatweges von der Maasstraße zu sehen sind.
Zudem wurde auf YouTube eine Vorschau mit Teilen jeden Liedes hochgeladen.
Zudem war in Linden der Vorrat an Gewerbeflächen erschöpft, so dass nun andere hannoversche Vororte wie die List davon profitierten und Industrie und Gewerbe anzogen.
Zementdrehrohröfen Zement wird aus dem Vorprodukt Zementklinker gemahlen, der zunächst aus entsprechend aufbereitetem Rohmehl (Kalkmergel) im Zementdrehrohrofen gebrannt wird.
Vincė ist ein litauischer weiblicher Vorname, abgekürzt von Vincentė (abgeleitet von Vincent ).
Virginijus ist ein litauischer männlicher Vorname (abgeleitet von Virginius ).
Vytas ist ein litauischer männlicher Vorname (abgekürzt von Vytautas ).
Zum Gedenken an den steckengebliebenen Vormarsch der Schweden ist neben der Brücke vom Festland zur Mainau das „Schwedenkreuz“, auf ein schwedisches Kanonenrohr montiert, im Bodensee zu besichtigen.
Wird die Kette getrennt vom Vorlauf zurückgeführt, gestützt von Stützrollen, spricht man vom Rollenlaufwerk.
Vorlauf 1 Lennart Strandberg (SWE) Vorlauf 2 Vorlauf 3 Mit Mohammad Khan nahm erstmals ein Sportler aus Afghanistan an den olympischen Leichtathletik-Wettbewerben teil.
Zuerst wurden auf der nördlichen Vorlandbrücke die Versteifungsträger mit der Fahrbahnplatte montiert und abschnittsweise über fünf Hilfsstützen eingeschoben.
Von dort lassen sich ebenfalls Vorlagen Anderer herunterladen und bewerten.
Zudem schien Haim Saban dem Vorhaben ablehnend gegenüberzustehen, der die TV-Sender nur im Komplett-Paket abzugeben bereit schien.
Vorgängerbau Haus Schütte, Mühlenstraße 43 Vorgängerkirche der Friedenskirche Varel Bis 1858 fanden die gottesdienstlichen Versammlungen der Vareler Baptisten im Haus des Schiffers Wilm Schütte statt.
Zum Zeitpunkt der Entstehung des Vorgängerbaus lag sie außerhalb der Stadtbefestigung.
Vielleicht gab es schon einen Vorgängerbau.
Wahrscheinlich wurde der Lungsteinsockel vom Vorgängerbau übernommen.
Um sich von ihrem verhassten Vorgänger zu distanzieren, ließen die Flavier Neros Domus Aurea teilweise abreißen und durch das Amphitheater und die sogenannten Titusthermen überbauen.
Werdegang Bereits einer seiner frühen Vorfahren, Nicholas Wurlitzer (* 1659), stellte Lauten her.
Vorgänger Cannstatt um 1900, im Vordergrund die Rosensteinbrücke, im Hintergrund der König-Wilhelm-Viadukt Die erste Eisenbahnbrücke dieses Namens wurde im Rahmen der Zentralbahn gebaut und 1846 in Betrieb genommen.
Werbung nutzt u. a. die Vorbildfunktion von Persönlichkeiten oder Sympathieträgern und setzt gezielt Humor sowie Assoziationen zu Farben, Tönen, bestimmten Namen und Begriffen ein.
Zwei Tage vor dem ersten Vorbereitungsspiel wurde Butch van Breda Kolff als General Manager und Cheftrainer verpflichtet.
Vor dessen Südostseite stehen ein Vorbau mit einem polygonalen Zeltdach und ein Eingangsvorbau.
Zum Glück waren die meteorologischen Voraussetzungen wie zwei Tage zuvor bestens: 21 Grad Celsius bei 55 Prozent Luftfeuchtigkeit.
Zudem haben DEL und DEL2 Voraussetzungen vereinbart, unter denen ein sportlicher Ab- und Aufstieg zwischen DEL und DEL2 ab der Saison 2017/18 wieder eingeführt werden kann.
Unmittelbar danach traf Gómez nach Vorarbeit von Draxler, der in der 63. Minute für den Endstand sorgte und als bester deutscher Spieler in dieser Partie galt.
Vereinigung mit dem Nationalsozialen Verein Von großer Bedeutung war der Anschluss des Nationalsozialen Vereins um Friedrich Naumann an die Freisinnige Vereinigung im Jahr 1903.
Zustand des Standortes der Burg Von der ehemaligen Burg sind keine sichtbaren Reste am Standort des Felssporns vorhanden.
Werner Hofmann : Goya – Vom Himmel durch die Welt zur Hölle.
Werke (Auswahl) * Fallwind - Vom Absturz des Albrecht Ludwig Berblinger.
Volvo 7000A Technische Daten Die Volvo-7000er-Baureihe wurde vom Volvo D7C Dieselmotor mit einer Leistung von 158 oder 184 kW, gekoppelt mit einem ZF -5HP502-N- Automatikgetriebe angetrieben.
Zuletzt wird die Unterschriftenliste auf Vollständigkeit (unter anderem Titel und Wortlaut der Initiative, Hinweis auf strafrechtliche Bestimmungen, vorbehaltlose Rückzugsklausel, Datum der Veröffentlichung im Bundesblatt ) verifiziert.
Vorrunde Gruppe A Bangladesch, das Vollmitglied des ICC, konnte sich in der Gruppe deutlich gegen die drei Associate Member durchsetzen.
Wie sich weiter herausstellt, wusste Vollmer, dass seine Pflegesöhne missbraucht worden sind, zog aber zu seiner Rechtfertigung heran, dass wegen seiner Arbeitslosigkeit halt alle hätten fürs Familieneinkommen sorgen müssen.
Zudem ist Baunatal Hauptsitz der Volkswagen Original Teile Logistik und verzeichnet aktuell fünf Original Teile Center mit 2.500 der 13.000 VW-Mitarbeitern.
Verständlich ist auch, dass die Volkstracht ihre letzte Phase nicht gleichzeitig auf dem gesamten Gebiet Kroatiens durchlebt.
Wolfram Euler: Das Altpreußische als Volkssprache im Kreise der indogermanischen und baltischen Sprachen; Innsbrucker Beiträge zur Sprachwissenschaft; Vorträge und kleinere Schriften 39; Innsbruck 1988.
Volksmusikpflege und Volksmusikarchiv haben traditionelle Volkslieder in bearbeiteter Form populär gemacht (siehe etwa: Bayerischer Hiasl (Volkslied) ; Bernauerin (Volksballade) ; Tannhauser ).
Zeichnungen im Text von Hans Volkert, München.
Zehn Versuche über ein rätselhaftes Volk der nördlichen Kalkalpen.
Zur Arbeit wurden Einheimische vom Volk der Kabre aus dem Norden der Kolonie verpflichtet.
Wieder zurück auf der Disco Volante merkt Largo, dass Domino gegen ihn arbeitet, fesselt sie und will sie foltern.
Umgekehrt werden Prädikatsnomen (Gleichsetzungsnominative) und Vokative (Namen und Wörter im Anredefall, im Deutschen normalerweise Nominativ) gelegentlich durch den Akkusativ ausgedrückt: „Du bissen toften Kerl.
Werdegang Gerd Bonk, 1979 Der Vogtländer Gerd Bonk begann bei BSG Motor Nema Netzschkau als Leichtathlet und stellte 1967 im Kugelstoßen mit 17,82 m einen DDR-Jugendrekord auf.
Weltlich war Racécourt von der Vogtei in Darney abhängig.
Von 1972 bis 1989 gehörte Vogt daneben dem Rat der Stadt Düren an. Öffentliche Ämter Von 1972 bis 1983 war Vogt Oberbürgermeister bzw. Bürgermeister der Stadt Düren.
Vor seiner Hinrichtung wandte sich Vogelsberger an das zahlreiche Publikum und beklagte sich über die Hinterlist, mit der ihn sein ehemaliger Freund Lazarus von Schwendi verhaftet hatte.
Vier dekorative Schalen von Heinrich Vogeler (1902 und 1907) und ein Ensemble nach Rudolf Alexander Schröder für das Neue Rathaus markieren auch in Bremen das Ende der Geschichte deutscher Ratssilberschätze.
Von der Avifauna sind 532 Vogelarten dokumentiert.
Zwischen Kladno und Kralupy nad Vltavou wird die Strecke im Jahr 2011 im Zweistundentakt von Personenzügen bedient.
Von 1947 bis 1949 zudem Vizekanzler von Cambridge.
Zwischen dem Karisimbi und dem Visoke liegt das Karisoke-Forschungszentrum (Karisoke Research Center).
Wuermeling engagierte sich außerdem im Vinzenzverein.
Unter der Regie von Joseph Vilsmaier spielte Gillian 2005 auch in dem Zweiteiler Vera – Die Frau des Sizilianers.
Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Dannemarie-sur-Crète, Villers-Buzon und Franois.
Wenn möglich, besaß man mehrere Villen in unterschiedlichen Gegenden, um die Vorteile des jeweiligen Klimas in der entsprechenden Jahreszeit genießen zu können.
Ursprünglich wurde angenommen, dass das Villafranchium dem Oberen Pliozän entspricht.
Villa Mozartstraße 6 (1895) Die Villa auf der Mozartstraße 6 in Dresden wurde nach Plänen von Hermann Thüme von 1894 bis 1895 erbaut.
Zum einen mit dem bekannten Vierzylinder aus der normalen Z-Baureihe der 1980er-Jahre, zum anderen mit dem Parallel-Twin aus der Z750B welche von 1976 bis 1979 gebaut wurde.
Wenn eine automatisierte Messung einer Vielzahl von Proben erforderlich ist, können manche Refraktometer mit einem Probenwechsler kombiniert werden.
Vielmehr betrachtet er Einheit und Vielheit als Urprinzipien, die beide jenseits des Bereichs des Seienden und des Werthaften liegen.
Viele betrieben neben- oder hauptberuflich Viehzucht und Ackerbau.
Vor allem die Anlage von Viehtränken erlauben ihnen eine Ansiedlung in Regionen, die zuvor zu wenig Wasserstellen boten, um von ihnen dicht besiedelt zu werden.
Viele Aborigines waren gezwungen in Viehstationen zu arbeiten, wenn sie ihre Verbindungen zu ihrem Land aufrechterhalten wollten.
Veröffentlichungen (Auswahl) * mit Peter Viebahn (Hrsg.
Zusätzlich können datenintensive Audio- und Videosignale live gestreamt über synchrone Konferenzplattformen verbreitet werden.
Zurzeit (Stand 2010) nehmen kostenlose Videoangebote zu und versuchen, vielseitige Buchungsangebote für Werbetreibende im passenden Umfeld anzubieten.
Während der Restauration wurde der Vicomte Grouvel Militärgouverneur der Stadt Straßburg.
Zur weiteren Ausbildung durch Pauline Viardot-Garcia ging sie nach Paris.
Weiterhin verpflichtete sich Sancho seinem Vetter gegenüber zu Hilfsleistungen im Kampf gegen die Almoraviden.
Vesuv 1631 Der Ausbruch des Vesuv am 16. Dezember 1631 hatte etwa 4000 Todesfälle zur Folge.
Vielerorts blieb zunächst auch die Vesper als Gemeindegottesdienst mit einer Predigt des Pfarrers erhalten.
Wasserlösliche Stoffe werden dabei in Vesikeln eingeschlossen, während Membranen und in ihnen verankerte Proteine selbst zu einem Teil der Vesikelhülle werden.
Werke * siehe dazu das Veröffentlichungsverzeichnis: Überblick über die Veröffentlichungen von Ewald Gäßler, in: Blickwechsel.
Von ihm stammen über 100 Veröffentlichungen und Monographien (unter anderem zu Ammoniten aus Grönland, Indien, Pakistan und dem Iran).
Werk Hönig wurde durch zahlreiche Veröffentlichungen international bekannt.
Zum einen bewirkt eine transparente Veröffentlichung von Bekanntmachungen im Internet, dass eine weit größere Zahl an Marktteilnehmern angesprochen und so der Wettbewerb verstärkt wird.
Zwar schlossen sich an die Veröffentlichung einige sporadische Konzerte an (unter anderem auf dem Nürnberger Bardentreffen ), jedoch stellte sich die Wiedervereinigung der Band als Projekt von kurzer Dauer heraus.
Zwei Tage später folgte die Veröffentlichung des Videos.
Zahlreiche Formsteine aus Lüneburg fanden Verwendung, was an den Ziegelstempeln erkennbar ist.
Vor- und Nachteile bei der Verwendung von SMDs SMD-Bauelemente haben in vielen Anwendungsfällen Bauelemente mit durchkontaktierten Anschlussdrähten abgelöst.
Während des SARS-Ausbruchs stieg die Verwendung von Bleichmitteln innerhalb der Bevölkerung stark an, was dazu führte, dass der Ammoniak -Gehalt im Meer ebenfalls drastisch zunahm.
Verwandte Sportgeräte Einige Wintersportgeräte weisen Verwandtschaften zu Snowboards auf, werden aber meist nicht direkt zu diesen gezählt: Swingbo Mitte der 1980er Jahre kam das Swingbo auf den Markt.
Vor allem betraf diese nahe Verwandtschaft wohl die Ägypter der herrschenden Schicht, die die ansässige Bauernbevölkerung unterworfen hatten.
Yoko lebt ab dann bei Verwandten, bei denen sie sich irgendwann selbst die Liebe zu Yu eingesteht und den Plan fasst, ihn zu retten.
Von einigen der ursprünglich habsburgischen Verwaltungsregularien hätte man sich aber, wie die Gegenwart zeigt, besser nicht im ersten Überschwang getrennt.
Zusammenfassung des Urteils Vom angerufenen Verwaltungsgericht des Saarlandes wurde das Verfahren ausgesetzt und dem Bundesverfassungsgericht vorgelegt.
Weil Ehlert vor dem Berliner Verwaltungsgericht dagegen klagte, wurde in der Öffentlichkeit wahrgenommen, dass es sich bei dem Dienstwagen um einen Maserati Manfred Günther : Wörterbuch Jugend - Alter.
Zeitschrift für Volkswirtschaft, Sozialpolitik und Verwaltung.
Voraussetzung einer grundlegenden Reform der Verwaltung ist die Bereitschaft, aus Erfahrungen im Sinne einer stetigen Optimierung des Systems Verwaltung zu lernen.
Vermutlich war die Übertragung der Verwaltung der Güter des Dukes of Buckingham an Herbert 1461 der Beginn des Streits zwischen Herbert und Warwick gewesen.
Verbreitet wurden die Stücke durch Vervielfältigung und Weitergabe der Demokassetten.
Zudem erlaube das Dokument die Verurteilung all derjenigen, die an der gewaltsamen Niederschlagung teilgenommen hätten.
Zunächst wurde sein Amt in Vertretung durch Thomas Matthias ausgeübt.
Werke Fritz Wildhagen war ein Vertreter des Impressionismus.
Während er unfähig war den Vertrag zu verhindern, fühlte Faisal klar, dass die Briten in ihren Versprechungen gegenüber ihn zurückgingen.
Ursprünglich wurde der Berg im Vertrag von Fort Laramie 1868 den Sioux-Indianern für alle Ewigkeit zugesprochen.
Zur Datenerfassung zur zeitlich räumlichen Verteilung der Schweinswale in den Flüssen arbeitet das Projekt mit einem Online-Sichtungsprogramm.
Ziel der Kampagne war die Verteidigung biblischer Aussagen gegen die moderne Wissenschaft.
Zur Spielzeit 2008/09 bestritt der Verteidiger sein erstes Spiel im Landshuter Junioren-Team, das in der Deutschen Nachwuchsliga antrat, hier kam er in 36 Spielen auf immerhin 16 Punkte.
Zu diesem Zweck wird der Versuchsperson die Aufgabe gestellt, entweder eine bestimmte Position beizubehalten oder eine vorgeschriebene Bewegung auszuführen.
Zuvor hatte es schon erfolgreiche Versuche auf der schmalspurigen Strecke von Ludwigshafen nach Mundenheim gegeben.
Zweimal erlischt die Kerze beim Versuch, sie durch das Becken des Thermalbades zu tragen, aus dem in der Zwischenzeit das Wasser abgelassen wurde.
Zugleich ist es ein früher Versuch, das scheinbar Chaotische, Sinnlose und Rätselhafte der Träume zu systematisieren und daraus eine gleichsam empirisch gestützte Technik der Deutung zu entwickeln.
Während Paragi auch im dritten Versuch patzte, flog der Speer von Kūla sehr weit, landete aber sehr flach.
Zwar konnte Sybina im dritten Versuch auf Rang 2 vorstoßen, doch schon in der nächsten Runde stellte Culmberger die alte Reihenfolge wieder her.
Weiterhin sind die Rekonstruktionen und Verstärkungen des Langhauses mit seinem nördlichen Seitenschiff dargestellt, beide aus dem 17. Jahrhundert.
Umgekehrt wird ein Klinkenkabel am Verstärkerausgang einen Kurzschluss beim Einstecken an der Signallast (z.
Zudem zeigte Ibscher ein großes Verständnis für die Strukturen der Papyri, etwa für den Verlauf der Faserungen, kleinste Farbnuancen und das Zusammenfügen kleinster Teile.
World Peace Prayer Society Das Verständnis des Friedensgebetes als für alle gedachtes Gebet fand jedoch bei anderen Religionen keinen Widerhall.
Viele Benutzer beklagen auch die Verstopfung der Suchergebnisliste mit für sie unerwünschten und unbrauchbaren Verweisen.
Vom Verstehen des Menschen zum Verstehen des Glaubens.
Zusammen mit Martijn Koene gewann Verstappen zudem den Nationencup und die Benelux-Meisterschaft.
Zwei große Wasserreservoirs stellten die Versorgung der Garnison bei Belagerungen sicher.
Wirtschaft und Infrastruktur Als zentraler Versorger des Umlandes bietet Bordesholm neben zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten auch einen Agrarhandel für Futtermittel und Getreide sowie eine tierärztliche Praxis für landwirtschaftliche Nutztiere.
Von diesem Flugzeug wurden drei Versionen gebaut, eine Version mit Schwimmern, eine für die Pilotenschulung und eine zur Schulung von Aufklärern.
Versuchsmuster Die SM-10 stellte eine Version zur Luft-Luft-Betankung dar.
Versionen ;Standard Version Die Standard Version beinhaltet 15 Lieder.
Vielfach wird hervorgehoben, ein allmähliches Verschwinden des Alleinverdienermodells sei zu beobachten, sei aber möglicherweise mehr auf ökonomische Zwänge zurückzuführen als auf eine freie Wahl der Eltern.
Wie andere Künstler der „ Verschollenen Generation “ blieb er dabei aber ohne großen Erfolg und nahm schließlich eine Stelle als Kunsterzieher an der Rendsburger Waldorfschule an, zumal er mittlerweile Familienvater war und vier Kinder hatte.
Weiter ist umstritten, ob die Verschlüsselung zur besonderen Sicherung zählt.
Zusammengefasst: * Information ermöglicht die Verringerung von Ungewissheit kann aber auch die Ungewissheit vergrößern, wenn sie an Volumen zunimmt, widersprüchlich ist und die Auswertbarkeit in der gegebenen Zeit und Kostenrahmen nicht möglich ist.
Zum besseren Transport und zur Verringerung von Stellfläche konnten die Tragflügel an den Rumpf angeklappt werden.
Wenn das Erstrebte zu einer Vernichtung oder zur Minderung des eigenen Seins führe, sei es in Wahrheit schlecht, obgleich es erstrebt wird und in der Perspektive des Strebenden gut ist.
Zu den Adverbien (Adjektiven) der Verneinung gehören etwa no, nein, nicht ni, nicht einmal, weder.
Zurück in London formieren die Vermorels und Fergusson die Band The Cash Pussies, die auf dem Höhepunkt der Punkwelle zwei Singles vorlegen, von denen sich 99% is shit über 10.000 mal verkauft.
Während der langen Winter in Vermont nahm er regelmäßig an Skirennen teil.
Zeitgleich kam es zu einer Verminderung der Ausfuhrsteuer zugunsten der internen Steuern.
Ziel einer solchen Zerlegung ist Verlustlosigkeit und Abhängigkeitstreue (auch Abhängigkeitsbewahrung) der Zerlegung.
Wurda hatte auch nachher mit Verlusten zu kämpfen und sah sich im Jahre 1854 genötigt, diese Stelle niederzulegen und dem Komitee der Aktionäre des Stadttheaters abzutreten.
Was Wunder, wenn er den Verlockungen des Ruhmes unterlag.
Zum Trost wegen der geplatzten Verlobung, ist Rosie von ihrer Mutter auf eine Kreuzfahrt eingeladen worden, was sich, auf Dauer, als ziemlich schlechte Idee entpuppt.
Wild wurde zwar von der Verleihung ausgeschlossen, doch ‚Die Ärzte‘ blieben der Veranstaltung trotzdem fern.
Unter anderem störte Heke die Verlegung der Hauptstadt nach Auckland.
Von da an ist der Verlauf städtisch geprägt und durch eine Vielzahl von Ampeln gekennzeichnet.
Verlauf der Bahnhöhen Diagramm 5: Verlauf der Bahnhöhen In den meisten Tracking-Programmen wird für das Perigäum und Apogäum anstatt des Abstandes vom Erdmittelpunkt die Höhe in Kilometer über der Erdoberfläche angegeben.
Zweiter Band, 10. Auflage, Springer Verlag, Berlin/Göttingen/Heidelberg 1962 Ernst-Ulrich Reuther: Einführung in den Bergbau. 1. Auflage, Verlag Glückauf GmbH, Essen, 1982, ISBN 3-7739-0390-1.
Zuvor hatte der Harth Musik Verlag in Leipzig das Lied schon 1952 ohne Nennung des Autors in einem Tonsatz von Albert Kranz (1879–1953) veröffentlicht.
Weiterhin erschien im Der Audio Verlag eine dreiteilige Hörbuchversion mit jeweils zwei CDs 6 CDs im Schuber: 2006, ISBN 3-89813-900-X.
Weiterhin ist auffällig, dass der Verlag die Gerstäcker-Übersetzung mit 1847 datiert: Omoo erschien also noch im selben Jahr wie das englische Original und Gerstäckers zweiter eigener Roman Die Flußpiraten des Mississippi.
Viele Hosts erlauben zudem das Verketten verschiedener VST-Effekte, so dass der ursprüngliche Klang fast nach Belieben modifiziert werden kann.
Weilerhohn gehört zum Tarifgebiet des Verkehrsverbund Rhein-Sieg (VRS).
Weiherhof liegt seit Start des Verkehrsverbund Großraum Nürnberg im Jahr 1987 in dessen Geltungsbereich.
Während der Weltwährungskrise wurde der Verkauf der Rennbahn erwogen.
Unterwegs schlafen beide in zum Verkauf bestimmten Häusern und erschleichen sich Benzin sowie Lebensmittel.
Von Anfang an waren die Verhältnisse dort beengt, so dass es Pläne gab, an das Ständehaus anzubauen.
Voraussetzung war die absehbare weitere Verhinderung des rechtmäßigen Thronerben.
Verhaltensökonomische und Psychologische Sichtweisen Die Verhaltensökonomie und die Psychologie ordnen die Selbstüberschätzung in die Kategorie kognitive Verzerrungen ein.
Wut der Darstellerin über das Verhalten der Courage oder Trauer über die Bäurin, die sich von ihrem Sohn lossagt, der längst gefallen ist, dienten der „Zerreißung der Illusion“ Bertolt Brecht: Der Messingkauf.
Während jedoch noch im hundertjährigen Vergleich zwischen 1825 und 1925 ein 12-prozentiger Zuwachs zu verzeichnen war, war zwischen 1871 und 1971 ein 3-prozentiger Rückgang feststellbar.
Wuppertal 2008, S. 12 Zum Vergleich der Höhe der Löhne mit Gütern des täglichen Lebens ist für den gleichen Zeitraum folgendes bekannt: 1 Pfund Reis oder Honig, aber auch 1 Pfund Hammelfleisch erhielt man zu einem Preis von 32 Pfennigen.
Wissenschaftliche Untersuchungen kamen in der Vergangenheit zu dem Ergebnis, dass Japan, im Vergleich zu anderen Ländern mit restriktiverer Gesetzeslage, die niedrigste Verbrechensrate im Bereich sexueller Gewaltdelikte aller Industrienationen aufweist.
Wenn kein technisches Gerät zu Verfügung steht, wird von in einer Reihe stehenden Männern mit Holzschlägeln auf den Boden gedroschen.
Verkehrsmittel (wenn keine Unterkunft zur Verfügung steht) werden zur Verfügung gestellt.
Voraussetzung dafür war auch die Verfügbarkeit über noch 15 Träger, die körperlich fit geblieben waren.
Weil sie jedoch bei einer Verfolgungsjagd enorme Verwüstungen anrichten, beendet der Bürgermeister das Projekt Showtime und suspendiert die beiden Polizisten.
Undertow) (in "Die Rache des Verfluchten" Bastei Lübbe, Bergisch Gladbach, 1980) * Zwei Sonnen sinken (engl.
Zuerst 1959 in der ersten Verfilmung überhaupt.
Verfilmung Die Dreharbeiten an einer Verfilmung des Romans unter der Regie von James Ponsoldt begannen am 11. September 2015.
Um Gesetze dem Zugriff des Verfassungsgerichtshofes zu entziehen, wurden von den früheren großen Koalitionen Gesetze oft als Verfassungsgesetze beschlossen.
Weiterer Lebensweg Entsprechend der damaligen Verfassung von Florida durfte Catts 1920 nicht direkt wiedergewählt werden.
Unmittelbar nach der Verabschiedung der Verfassung begann die Verfolgung von Revolutionsgegnern.
Während der Aufhebungszeit schritt der Verfall der gesamten Anlage schnell voran.
Zum endgültigen Abschluss kam das Verfahren erst nach über vier Jahren mit einer Bewährungsstrafe gegen zwei Beamte und Freispruch für die zwei anderen.
Vor- und Nachteile Gegenüber anderen Verfahren des chemischen Pflanzenschutzes haben Vorauflaufherbizide einige spezifische Vor- und Nachteile.
Von Anfang an arbeiteten die Vereinsmitglieder ehrenamtlich mit.
Vereine Bengen hat eine rege Vereinskultur.
Zudem war er Mitglied des Vereins der „Freien Schule Kinderfreunde“.
Wegen Linienzusammenlegungen im Rahmen der Vereinigung der Berliner Straßenbahnbetriebe wurde er 1923 zum Gleisbauhof der Berliner Straßenbahn (BST) unter deren Dach bis zur Vereinigung zur BVG im Jahr 1929.
X-Men spielte allein in den Vereinigten Staaten über 157 Millionen US-Dollar ein, während er weltweit ein Gesamteinspielergebnis von fast 296 Millionen US-Dollar erzielte.
Werke * Das Bundes-Staatsrecht der Vereinigten Staaten von Nord-Amerika.
Während das Album in den Vereinigten Staaten relativ erfolgreich war, war dies im Vereinigten Königreich nicht der Fall.
Werdegang Von Deutschland in die Vereinigten Staaten Steffen Peters wuchs in Deutschland auf und begann dort im Alter von sieben Jahren mit dem Reiten auf einem eigenen Pony, mit dem er in seiner Freizeit auch bei Dressurshows auftrat.
Während der entsprechende Artikel im Vereinigten Königreich im Jahr 1967 abgeschafft wurde, blieb er in Irland bestehen.
Weitere Ursachen sind eine übermäßige Vereinfachung von Regeln und Routinen im Verhältnis zur komplexen Realität oder im Gegenteil: eine extreme Ausdifferenzierung von Regeln, die von erfahrenen Praktikern dann ignoriert werden.
Unter solchen Bedingungen war die Vereinfachung und Verbilligung der Konstruktion des Panzers einer der wichtigen Wege, um diese Aufgabe zu erfüllen.
Zudem ist Muscheler Vorsitzender zweier Vereine, die sich der Erforschung und Förderung des Stiftungsrechts einerseits sowie des Erbrechts andererseits gewidmet haben.
Vor Ort existieren insgesamt 24 Vereine, darunter mehrere Sportvereine wie der SV Gossersweiler-Stein und der Turnverein Gossersweiler Tal.
Von dort aus wurde an Vereine in Italien und nach Polen verliehen.
Vereinsleben Im Ort sind verschiedene Vereine aktiv.
Zwischen dem von ihm gegründeten Verein „Die Ehe“, der von ihm unterhaltenen Sexualberatungsstelle und der Zeitschrift „Die Ehe“ einerseits und dem von Magnus Hirschfeld geleiteten Institut für Sexualwissenschaft andererseits bestand eine enge Verbindung.
Zu dieser Zeit hatte der Verein über 80 Mitglieder.
Während jener Zeit verfügte der Verein mit Franco Selvaggi über einen Offensivspieler, der 1982 mit der Squadra Azzurra den Weltmeistertitel gewann.
Vom italienischen Fußballverband wurde der Verein in die drittklassige Terza Categoria eingestuft, wo gleich im ersten Jahr der Aufstieg in die zweite Liga nur knapp verpasst wurde.
Vereinsgeschichte Gründung Gegründet wurde der Verein im Jahr 1996 als Chengdu Wuniu.
Ursprünglich wurde sie als eigenständiger Verein geführt und erst nachträglich in die Statuten der Landespartei als Teilorganisation aufgenommen.
Zusätzlich engagiert er sich im Verein für Geschichte, Denkmal- und Landschaftspflege e.V. (VGDL).
Wanamaker trat auch dem Christlichen Verein Junger Menschen (CVJM) (engl.
Zunächst blieb der Einzugsbereich der Verehrung auf Kantabrien beschränkt.
Zwischenzeitlich geriet er unter den Verdacht, während seiner Zeit in Massachusetts in Bestechungsaffären verwickelt gewesen zu sein.
Unterdessen versprach er, den europäischen Verbündeten mehr militärische Unterstützung zukommen zu lassen.
Zugleich bekräftigte er die freundschaftliche Verbundenheit.
Vorkommen und Standortansprüche Das natürliche Verbreitungsgebiet liegt im Südwesten der chinesischen Provinz Guizhou und im Südosten von Yunnan in subtropischen Wäldern in 1100 bis 1200 Metern Höhe.
Verbreitung und Ökologie Das natürliche Verbreitungsgebiet liegt im Autonomen Gebiet Tibet in einer Höhe von etwa 4400 Metern.
Verbreitung und Standort Das natürliche Verbreitungsgebiet des Mekong-Wacholders liegt in China.
Von dort erstreckt sich ihr Verbreitungsgebiet bis in die Provinz Tucumán im Nordwesten Argentiniens.
Vollmann, Zürich 1898 (Verein für Verbreitung guter Schriften, Zürich.
Zusätzlich bietet ein Anrufsammeltaxi stündliche Verbindungen in Richtung Beverstedt und Bahnhof Stubben an. Zukünftig könnte die geplante Bundesautobahn 20 nur wenige Kilometer südlich von der Ortschaft verlaufen.
Zum Sommerflugplan 2013 wurde die Verbindung nach München jedoch wieder aufgenommen.
Wegen der reichen Tonvorkommen in Verbindung mit der vorhandenen Kohle siedelte sich um 1900 ebenfalls die Ziegelindustrie an (vgl.
Wenn das Schütz eine leitende Verbindung hergestellt hat, werden die Thyristoren wieder ausgeschaltet, da sie die hohen Ströme nur für eine kurze Zeit führen können.
Von acht Kindern aus dieser Verbindung haben nur zwei das Erwachsenenalter erreicht.
Vanadium(IV)-oxiddichlorid ist eine anorganische chemische Verbindung des Vanadiums aus der Gruppe der Oxychloride.
Zur Installation war nur die Verbindung der Rohre auf Bodenhöhe notwendig.
Zusagen der beiden Städte zur Verbesserung der Situation wurden bereits erteilt, die Umsetzung soll zeitnah geschehen.
Ziel dieser Maßnahme ist eine Verbesserung der Fahrgastinformation am Bahnhof Murnau.
Verben Eine Besonderheit der russischen Verben besteht darin, dass sie zwei unterschiedliche Formen haben, um eine Handlung im Zeitgeschehen als vollendet oder unvollendet zu spezifizieren.
Vom Wort „Stille“ ist das Verb „ stillen “ abgeleitet, da der Säugling beim Trinken ruhig wird.
Unterdurchschnittlich schnitt vor allem das Verarbeitende Gewerbe ab, während Handel und Verkehr deutlich über dem Landesdurchschnitt lagen.
Zudem nutzt der Verein die Veranstaltungsräume und das sonstige Raumangebot des Kulturzentrums im Bedarfsfall auch für eigene Veranstaltungen.
Zu den bis heute umstrittenen Veranstaltungen zählt Hitlers Rede vor dem Industrie-Club Düsseldorf am 26. Januar 1932.
Zu den von ihm ausgerichteten Veranstaltungen Eine Übersicht in: Wolfgang Kermer: "1968" und Akademiereform: Von den Studentenunruhen zur Neuorganisation der Stuttgarter Akademie in den siebziger Jahren.
Veranstaltung (Initiierung von Lernprozessen) Die Veranstaltung soll eine konkrete Maßnahme sein und ein Bildungs-, Beratungs-, Umstrukturierungsziel erreichen.
Zu seinem Markenzeichen wurde die Verabschiedung von jeder Übertragung, die er stets mit den Worten „Keep racing“ beendete.
Zeitgleich starteten rund 40 weitere Ventilatoren, die über die gesamte Gebäudehöhe seitlich des spiralförmigen Aufgangs angebracht waren.
Zunächst hielt er sich in Venlo auf, wo er am 30. November des Jahres krank im Pfarrhaus lag; noch am 6. Dezember ist seine Anwesenheit dort belegt.
Warum Bellotto sich 1747 entschloss, Venedig den Rücken zu kehren, ist nicht bekannt.
Wie die ganze Region litt Venasque unter den Hugenottenkriegen und wurde zweimal von den Protestanten (1562 und 1564) belagert, allerdings nie eingenommen.
Windkraft auf See gewinnt in Vattenfalls Erzeugungsportfolio an Bedeutung.
Wegen des gleichen Namens seines Vaters wird er auch Agenor Gołuchowski der Jüngere genannt.
Während er auf Druck des Vaters eine Lehre als Grabsteinhauer absolvierte, begann er zu zeichnen und zu malen. 1934 erhielt er ein Stipendium und zog mit seiner Frau nach Paris.
Zwei Jahre später starb sein Vater.
Wegen des Mordes an seinem Vater tötete Agamemnons Sohn Orestes Jahre später seine Mutter.
;Victorino Pérez Facundo Gutiérrez, der Vater des Jungen, ein Trunkenbold, findet gelegentlich Arbeit als LKW-Fahrer.
Werdegang Redzepi hat einen albanischen Vater aus Mazedonien und eine dänische Mutter.
Viele Adlige waren bei Gustav Vasa in Ungnade gefallen und hatten seit 1525 Zuflucht in Norwegen gesucht.
Zweite Ableitungen können außerdem durch Variationen der klassischen BFGS Verfahren, inklusive block-diagonaler und dünnbesetzter Variante, approximiert werden.
Varianten Nocken sind in vielen Varianten vor allem aus der süddeutschen, österreichischen, slowakischen, ungarischen, slowenischen und italienischen Küche bekannt.
Unterschiede zeigten sich in allen Variablen, außer für das Geburtsgewicht.
Zum Schluss der Serie bekommt Vanessa ein Kind von Junior und die beiden heiraten.
Und sie sind tatsächlich eine Vampir-Gang, die aus Louie, Bozworth, Belle und der Anführerin Regine besteht.
Weitere Bauarten Aufgesägter Vakuumkondensator ; Vakuumkondensatoren : Sie sind bei großen hochfrequenten Strömen und Spannungen im Kilovolt -Bereich vorteilhaft und werden vorzugsweise bei Sendern hoher Sendeleistungen eingesetzt.
Werner Hartmann: Kernstrahlungsmessgeräte vom VEB Vakutronik, Vortragsaufzeichnung auf Magnetband, in Englisch, in mehreren indischen Städten gehalten, Januar & Februar 1960.
Vahakn Dadrian Der armenische Forscher Vahakn N. Dadrian akzeptierte die Datumsunstimmigkeiten und erklärte, dass selbst den türkischen Forschern an manchen Stellen bei der Datumsumrechnung Fehler unterlaufen seien.
Zu Roche-d’Or gehören die Hofsiedlung Vacherie-Dessus ( ) auf der Höhe der Lomontkette sowie mehrere Einzelhöfe.
Volkswagen stellte den damals aktuellen VW Golf II GTI für das Autorennen zur Verfügung.
Zentralblatt für die medizinischen Wissenschaft VI: 223-234 *1870 Über die innere Architektur der Knochen und ihre Bedeutung für die Frage vom Knochenwachstum.
VDI-Berichte 1964, S. 243–266, Düsseldorf: VDI Verlag GmbH 2006.
Veranstaltungen Der Verein „Wilhelm-Foerster-Sternwarte e. V.“ soll die Astronomie in Berlin pflegen und fördern.
Zwingenberg jedoch fiel an Diether V., der vermehrt Besitz in der Niedergrafschaft hatte.
Veröffentlichungen des Heimatvereins Beuern e. V. Februar 2002).
Verbleib Heute sind noch einige V 200 erhalten.
Untersuchungen haben gezeigt, dass die Ustalinsäure die Na-K-ATPase hemmt.
Weder Italien noch Chile oder Uruguay konnten in diesem Turnier für Impulse sorgen.
Zugleich wurde damit auch das Urteil gegen einen deutschen Angestellten des Kennzeichenherstellers Utsch aufgehoben.
WVB Versionen (Auswahl) Ursprungszeugnis (UZ) Ursprungszeugnisse dienen — im Gegensatz zu den anderen Bestätigungen — nicht dem Befreien oder Mindern der Einfuhrzölle.
Ursprünglich war die starke Bejagung Ursache für die Gefährdung des Bergtapirs.
Unter Steinstelen fanden sich tatsächlich Urnen mit verkohlten Kinder-Knochen, für viele Forscher ein Beweis für Kinderopfer.
Unten in Grün eine goldene Urne, umlegt von sechs silbernen gleichschenkligen Trapezen.“
Wittgensteiner Besitz ist in einer Urkunde aus dem Jahr 1466 belegbar.
Wilhelm Frauenhof ist auf der Urkatasterkarte des Jahres 1839 als Besitzer des Grundstücks vermerkt, auf dem die Mühle stand.
Von 1347 ist die Bezeichnung Urcerey überliefert.
Uranylverbindungen sind Verbindungen, die das Uranyl(VI)-Ion (UO 2 2+ ) und/oder das Uranyl(V)-Ion (UO 2 + ) enthalten.
Unter anderen Gründen wurde die Unzufriedenheit Bize-Leroys über de Villaines Beteiligung an einer Verkostung bekannt.
Wörtlich übersetzt heißt es „das Untier des Storsjön“ ( schwedisch : Storsjö- (Name des Sees ohne Artikel, bedeutet ‚großer See‘), -o- (‚-un-‘), -djuret (‚das Tier‘)).
Zu der Ausgabe mit dem Untertitel Ausgabe für die Evangelische Landeskirche in Württemberg gehörte der Liederanhang „Die besonderen Lieder der Evangelischen Landeskirche in Württemberg“ mit den Liedern Nr. 401–599.
Wir bezeichnen mit die baryzentrische Unterteilung von und mit die -fach iterierte baryzentrische Unterteilung.
Wegen des Vorfalls ermittelte eine Untersuchungskommission und ließ Ondra Holý, Jan Šutík und Pavel Hořanský als Vorsteher der illegalen evangelischen Gemeinde festnehmen.
Zuvor hatte das Gericht die Untersuchungshaft noch abgelehnt.
Zu den wichtigsten Ergebnissen der Untersuchungen gehört die Erkenntnis, dass die Substruktur während des Baues dreimal geändert wurde.
Wahrscheinlich hatte er dabei thailändische Unterstützung.
Zwischen den Kantonen bestehen einzelne Unterschiede zwischen den Kantonen, z.B. was das Weiterführen des Titels nach dem Ausscheiden aus der Universität betrifft.
Von außen betrachtet, ist der Unterschied zu Meisburger nicht groß.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Tauglichkeitsanalyse der Unterscheidungskriterien im Markenrecht, Diss. Univ. Zürich, Helbing & Lichtenhahn, Basel/Frankfurt a.M. 1990 * Indirect Discrimination.
Weiters macht diese Tatsache die Unterscheidung zwischen Heim- und Gastmannschaft in der Auflistung hinfällig.
Unter diesem Gesichtspunkt wurden auch Unterrichtsräume für Physik und Chemie eingerichtet.
Vollstädt, Witlof : Differenzierung im Unterricht.
Werke * Die Lehre vom Unternehmergewinn.
Wegen geringer Profite entlassen die Unternehmen.
Verwendung der berichteten Daten Investoren, Unternehmen, politische Entscheidungsträger, Wissenschaftler und die Medien nutzen die CDP-Daten, um sich über klimarelevante Daten und Strategien von Unternehmen zu informieren.
Zu diesem Zeitpunkt ging das Unternehmen von einer Betriebsaufnahme von Staudinger 6 während des Jahres 2012 aus.
Untersucht wird dabei einerseits, inwieweit Unternehmen sich ihrer diesbezüglichen Verantwortung verpflichtet fühlen, andererseits, welchen Aufwand sie hierzu betreiben.
Zwar nahm die Liquidierung „jüdischer“ Unternehmen seit 1937 massiv zu und wurde von „arischen“ Unternehmen – gerade in Branchen mit Rohstoffknappheit – zunehmend genutzt, um an deren Rohstoffkontingente zu gelangen.
Zu letzteren können beispielsweise transnationale Unternehmen oder Organisationen gehören.
Wirtschaft und Infrastruktur Größere ansässige Unternehmen in Pfaffenhofen sind Pretec ( Zahnrad -Fertigung) mit über 100 Mitarbeitern und Lang-Verpackungen mit etwa 80 Mitarbeitern.
Unter operativen Gesichtspunkten war das Unternehmen für die Kriegsmarine wegen der hohen Verluste ein schwerer Rückschlag.
Zum Fahrplanwechsel 2015/2016 übernahm das Unternehmen für HKX auch die Funktion des Eisenbahnverkehrsunternehmens (EVU).
Zählte man alle Umsätze aller Unternehmen einfach zusammen (in der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung (VGR) ergibt dies den Produktionswert ) erhielte man eine aufgeblähte Summe.
Unter Bramis Leitung erreichte das Unternehmen einen hohen technischen Standard.
Unter Hermann Helms, der das Unternehmen bis 1940 leitete, begann der Wiederaufbau.
Zu diesem Zeitpunkt exportierte das Unternehmen bereits bs nach Asien und Südamerika.
Zu dieser Zeit änderte das Unternehmen auch seine Prioritäten weg von der Computerspiele-Entwicklung hin zur Veröffentlichung von Spielen unabhängiger Entwickler. 2002 wurde der Name des Unternehmens in Sierra Entertainment geändert.
Unterdessen redet die Großmutter ohne Unterlass auf den Misfit ein und will ihn davon überzeugen, dass er doch ein guter Mensch sein könne, wenn er sich nur dazu durchringen könne zu beten und die Hilfe Jesus' anzunehmen (S. 128 ff.).
Zwischenzeitlich wurde sie auch als Unterkunft für Kapitäne benutzt. 1837 war sie Flaggschiff der Verwaltung des Admirals in Portsmouth.
Ziel sei nicht die reine Unterhaltung, der Film sei insofern ehrlich gemeint, als dass er keine Schlüsse ziehe.
Unternehmen gleichen Namens sind ebenso Untergruppen von Beter Bed. Frans Geelen trat von seiner Funktion als CEO von Beter Bed am 1. März 2010 zurück, sein Nachfolger wurde Ton Anbeek.
Unterfriedebach Haltepunkt Unterfriedebach Der Haltepunkt Unterfriedebach wurde erst nachträglich eingerichtet, die stets unbesetzte Station wurde am 1. Mai 1899 eröffnet.
Ursache des Aufstandes war die Unterdrückung einer infolge einer Dürre ausgelösten religiösen Bewegung der Chamulatzotzils.
Unterarten Vom Kies-Steinbrech sind zwei Unterarten bekannt Jaakko Jalas, Juha Suominen, Raino Lampinen, Arto Kurtto: Atlas florae europaeae.
Unterarten Folgende Unterarten werden unterschieden: Unterarten bei „Butterflies of America“ http://butterfliesofamerica.
Verbreitung Verbreitungsgebiet des Roten Fruchtvampirs: Unterart St. r. darioi in Grün, Unterart St. r. rufum im Hellblau.
Vorgeschichte, zur Welt von Shadowgate Unter dem Künstlernamen F.X. Nine brachte Scholastic 1991 als Teil der Worlds of Power-Serie, ein Buch mit dem Titel Before Shadowgate heraus, das die Vorgeschichte der Welt von Shadowgate erzählt.
Umwidmung zur Spital- und Pfarrkirche Unter Kaiser Joseph II.
Während der Junge versucht, seine Unschuld zu beweisen, indem er ebenfalls die Anwesenden befragt und das Café nach Hinweisen durchsucht, entdeckt er Klebeband in dem Mülleimer der Männertoilette.
Wilks erkennt nun, dass es Unrecht war, Laganas Machenschaften zu decken und erklärt sich mit Bannion solidarisch.
Von Frühjahr bis Herbst strömen Unmengen von Touristen mit der Bahn in die Region.
Zu Heyses runden Geburtstagen wurden Unmengen von Glückwünschen und Würdigungen formuliert.
Westliche Touristen, die aus Angst, Unkenntnis oder Großzügigkeit darauf verzichten, werden in vielen orientalischen Ländern sogar als unhöflich oder arrogant angesehen.
Yoshinobu Miyake wurde nach einem Universitätsstudium Polizeioffizier in Tokio und war auch Trainer der japanischen Gewichtheber-Nationalmannschaft.
Zwischenzeitlich war er an den Universitäten Freiburg und Jena tätig.
Unter seiner Führung wurde diese Universität weiter ausgebaut.
Von der Gründung der Berliner Universität im Jahre 1810 bis zum Ende des 20. Jahrhunderts, Stuttgart: Franz Steiner Verlag 2002, ISBN 3-515-07760-X, S. 25 Himly versuchte, die Pädagogik unabhängig von Philosophie oder Theologie zu entwickeln.
Wie ein antisemitisches Professorenkartell der Universität Wien nach 1918 jüdische und linke Forscherinnen und Forscher vertrieb.
Waaler studierte Medizin an der Universität Oslo mit dem Abschluss 1927.
Zum IZA wie zur Islamischen Universität Medina unterhielten Christian Ganczarski, der beschuldigt wird, Hintermann für das Attentat auf der tunesischen Insel Djerba zu sein.
Wegen seiner Verdienste um die Universität Bonn hat die Bibliotheksverwaltung im Lesesaal der Bibliothek ein Bild ihres Mäzens aufstellen lassen.
Von Rohr studierte an der Universität Basel Germanistik und Geschichte.
Während seiner Zeit an der University of Alabama war er wie alle männlichen Studenten während des Korea-Krieges für das Reserve Officer Training Corps (ROTC) angeworben worden.
Vor allem Truppen der Protestantischen Union zogen immer wieder plündernd durch das katholische Gebiet.
Zeichenkodierung Das Xê ist in Unicode an den Codepunkten U+053D (Großbuchstabe) bzw. U+056D (Kleinbuchstabe) zu finden.
Wenn einer Familie oder Person Unglück zustößt, kann ein Totenwendungsfest (famadihana) stattfinden, um die Ahnengeister zu besänftigen.
Verwendung als Gemüse Paprika aus Ungarn Nachdem durch Züchtung immer mildere Sorten verfügbar waren, setzte sich die Verwendung von Paprika als Gemüse immer mehr durch.
Wichtig ist der Unterschied zwischen Unendlichkeit und Unbegrenztheit: Auch wenn das Universum ein endliches Volumen besäße, könnte es unbegrenzt sein.
Wie der Vorgänger, wurde auch Underground in Deutschland indiziert.
Vortrag am X. John-Desmond-Bernal-Tag 1. Und 2. Dezember 2012 in Berlin *Helmut Dietzel und Rudolf Hüwe: Professoren der Landwirtschaft als Rektoren der Universität Halle.
Zum Beispiel galten damals allgemein Umzüge in neu gebaute Hochhäuser als erstrebenswert.
Weitere Spezialgesetze finden sich im Umweltstrafrecht und im Handelsgesellschaftsrecht, wobei bei diesen die allgemein anerkannten Regeln über Straftaten und Ordnungswidrigkeiten Anwendung finden.
Wirtschaftliche und organisatorische Konsequenzen der Umsetzung der EU-Richtlinien für die GySEV.
Zwischen den Parodien wird das Umschalten auf einen anderen Sender durch einen Effekt angedeutet.
Unter seiner Führung konnte der Umsatz des Unternehmens von 470,8 Mio Euro (2004), auf 1,387 Mrd. Euro (2011) um beinahe 300 Prozent gesteigert werden.
Unabhängig davon blockiert sich die Umlenkrolle in ihrer Drehung und stoppt damit den Seillauf.
Zudem plante die ZfV eine Umgestaltung der Lehrpläne.
Zur Kompensation des Einflusses der Umgebungstemperatur und Luftfeuchte sind meist zwei Einzelsensoren in einem Gehäuse untergebracht, von denen einer passiviert wurde.
Wirtschaft In den Dörfern der Umgebung wird in geringem Umfang Feldwirtschaft betrieben und Vieh (Schafe, Ziegen, Hühner) gezüchtet.
Zahlreiche Dreifaltigkeits- und Pestsäulen der Umgebung sind damit verziert.
Weitere Felsgebilde in der näheren Umgebung reichen bezüglich ihrer Ausbildung und Größe nicht an den Leonstein heran.
Wirtschaft Industrie In Thessaloniki und Umgebung arbeitet eine wichtige Lebensmittelindustrie für den griechischen Markt und für den Export (u. a. für Europa und den vorderen Orient), ebenfalls eine Tabakindustrie.
Ziel ist das Erlernen des Umgangs mit dem Angelgerät am Wasser und zu Lande.
Yvonne Caroline Schauch: Begegnung und Umgang mit Fremden im „Herzog Ernst“.
VVD-Führer Mark Rutte, bald darauf Umfragen-Favorit, bei einer Wahlkampfveranstaltung in Amsterdam, Februar 2010 Die niederländische Parlamentswahl 2010 (Wahlen der Zweiten Kammer der Generalstaaten ) fanden am 9. Juni 2010 statt.
Wie vielen Bands aus diesem Umfeld wird auch LJDLP Rechtsextremismus und Verherrlichung des Nationalsozialismus vorgeworfen.
Vor 1910 wurden in größerem Umfang vierachsige Reisezugwagen auf der Strecke stationiert, sodass die zweiachsigen Personenzugwagen recht bald überflüssig wurden.
Weiterhin können Notenzähler nach dem Umfang der integrierten Echtheitsprüfen zum Aufspüren falscher Banknoten genutzt werden.
Womöglich im Zuge dieses politischen Umbruchs wurde der Hort versteckt.
Wegen dieses Bau sowie des Umbaus des Bahnhofes in Pilsen wartete die Regierung auch mit der Verstaatlichung, die dadurch erst 1894 stattfand.
Zum März 1972 erfolgte nach Umbaumaßnahmen eine weitere Leistungssteigerung auf 23 MW.
Unter den Hrobschitzer erfolgte der Umbau der alten Feste zum Renaissanceschloss. 1617 kaufte Christoph Karl Roupovský von Roupov Manetin und 1622 wurde Esther Lažanská von Buggau Besitzerin.
Vor einem Bildschirm zeigt er Ultraschallaufnahmen eines Fötus in der Gebärmutter.
Wirken Über das Leben des Ulrich von dem Türlin ist wenig bekannt.
Wandern Im Sommer ist die Ulmer Hütte ein Stützpunkt des Lechtaler Höhenweges und vom Parkplatz der Alpe Rauz in etwa 2 Stunden erreichbar.
Vor der Kirche ist das Uhrwerk der alten Turmuhr zu sehen.
Versuche, diese bereits um 20.00 Uhr starten zu lassen, haben sich nicht durchgesetzt.
Untergang der Tecumseh Um 5:30 Uhr begann der Angriff von See. Wie erwartet eröffneten die Forts der Konföderation das Feuer auf die 14 Segelschiffe.
Von 1792 bis 1806 war Uffenheim erneut preußisches Territorium, wobei der Freiherr von Hardenberg seine Reformen zunächst in diesem Gebiet erprobte.
Zum Bauzeitpunkt war der sumpfige Uferbereich in Staatsbesitz und konnte deshalb nach Trockenlegung ohne teure Übernahme von bereits vergebenen Grundstücken bebaut werden.
Zu den einzelnen Spielzeiten der USFSA-Meisterschaft siehe die französischen Saisonartikel seit 1894.
Weitere Niederlassungen bestehen in den USA, in Frankreich, in Malaysia und in der Volksrepublik China.
Wobei 1.000 AGM-12B aus den USA geliefert wurden, um die Zeit bis Produktionsbeginn bei Kongsberg zu überbrücken.
Weiterhin gehören UPPM in den USA (Firstcom und Killer Tracks) 50 % von APM (Associated Production Music).
Zu einigen Romanen schuf der US-amerikanische Künstler Chris Foss Titelbilder, von denen einige im Buch 21 st Century Foss (ISBN 90-6332-571-1) veröffentlicht wurden.
Zu dieser Zeit hatte das US-Team bereits in der Schacholympiade die sowjetische Mannschaft geschlagen und gute Chancen auf die Goldmedaille.
Werdegang James Symington, Sohn des US-Senators Stuart Symington (1901–1988), besuchte zunächst die St. Bernard’s School in New York City und dann die St. Louis County Day School in Missouri.
Während der Beschusszeit durch die US-Artillerie floh der Großteil der Bevölkerung aus der Stadt.
Während seines Militärdienstes bei der US-Army war er von 1946 bis 1953 in West-Berlin stationiert, wo er die 298th Army Band leitete, in der u. a. auch der junge Chet Baker spielte.
Verwendung ISO 8859-1 ist neben US-ASCII und UTF-8 (einer Unicode -Kodierung) die wohl wichtigste und am häufigsten gebrauchte Kodierung für lateinische Schriften.
Vorher war er Kampfpilot der US Air Force mit 669 Flugstunden, sowie Fluglehrer, Prüfer und Instrukteur.
UNGEGN-Länderdivisionen Die einzelnen in der UNGEGN engagierten Staaten sind einerseits nach sprachlichen, andererseits nach geographischen Kriterien zu Länderdivisionen zusammengefasst.
Vereine, die an Turnieren der UEFA teilnehmen, steigen erst in der dritten Runde in den laufenden Bewerb ein.
Vor den Wahlen behauptete der UDC-Vorsitzende, der in Harvard ausgebildete Rechtsanwalt Duma Boko, zusammen mit anderen Parteimitgliedern auf einer Todesliste der Regierung zu stehen.
Unter seiner Schirmherrschaft kam die UCI ProTour zustande.
Zuvor hatte die Führung der UBP sich dazu entschlossen, ihn als Angehörigen der farbigen Bevölkerungsmehrheit mit dem Vorsitz der UBP zu betrauen.
Weiterhin war sie in die U23-Wertung der seit 2006 ausgetragenen Internationale Deutsche Meisterschaften integriert.
Zudem stieg er bei der U20-Weltmeisterschaft 2008 mit dem deutschen Team in die A-Gruppe auf.
Zudem wurde 1968 als Juniorenspieler U19 -Europameister und zweimal als bester Torhüter der U19-Europameisterschaft ausgezeichnet.
Verschiedene weitere Entwürfe sahen eine U-förmige Sitzgruppe (mit Durchgang im Bereich des Mittelgangs) oder eine Bestuhlung mit halbrunden Sitzgruppen vor. Michael Krische: „Ein optimaler Kompromiss“.
Unter andauernden Doppelglockenschlag (im schmiedeeisernen Türmchen schlagen zwei in türkische Tracht gekleidete Männer mit einem Hammer abwechselnd auf eine Glocke) öffnen sich zwei Türen links und rechts des im goldenen Ornat thronenden Kaisers.
Weitere Gastspielländer waren bisher die Türkei, Japan und die Vereinigten Staaten.
Zum Vergleich: Ägypten und die Türkei hatten aus der Erbmasse des osmanischen Reiches 4500 km Eisenbahnnetz übernommen.
Vereinsschach spielt er in der Türkei für Ordu İdmanyurdu Spor Kulübü.
Werke * Und hinter der Tür eine Kette.
Wandmalereien: Unter der flächig weißen Tünche schimmern im Chorbereich stellenweise rötliche Malereireste durch, die wohl noch aus mittelalterlicher Zeit stammen dürften.
Ziel war allein die körperliche Tüchtigkeit und die soldatische Disziplin der Mitglieder.
Zusammen mit seinem Bruder Michael Téglás, der hauptberuflich als Tierarzt arbeitet, betreibt er das Pelican Rescue Team.
Zunächst als Bezeichnung der norddeutsch-niederländischen Täufer, wurde der Begriff bald auch für Täufer anderer Regionen verwendet.
Vergleiche dazu Hans Guderian: Die Täufer in Augsburg.
Vor und neben seiner wissenschaftlichen Tätigkeit arbeitete Frühbrodt als Journalist für verschiedene überregionale Zeitungen und Radiosender.
Wirken als Künstler Neben seiner Tätigkeit als Jurist betätigte sich Armbruster auch als Maler.
Von 1905 bis 1907 war Tänzer Rabbiner in Meran Federico Steinhaus: Hohenems, Meran.
Vor allem zur Überwindung von Tälern war auch die Errichtung von Druckleitungen möglich, die nach dem Prinzip der kommunizierenden Gefäße funktionierten.
Weiterhin stehen drei Hilfsdiesel des Typs MAN B&W 7 L20/27 und ein Notdiesel-Generator zur Verfügung.
Zurselben Zeit stufte das Joint Typhoon Warning Center das System als Tropischen Zyklon 06B ein.
Vergleich von Typ 1 und Typ 2 (Tabelle) Andere spezifische Diabetes-Typen Die Klassifikation der WHO von 1999 listet unter „Andere spezifische Diabetes-Typen“ acht Kategorien auf.
Während der „Dämon“ die Geburt, Tyche hingegen die Jugend bestimmt, führt Eros zu einer Lebenswende, in der Zwang und Wollen versöhnt werden.
Unter anderem wurde dort 2007 Twitter einer breiten Öffentlichkeit vorgestellt.
Zu den schwersten Kämpfen um Tuzla kam es in den Jahren 1993 und 1994, als es den bosnisch-serbischen Truppen für zehn Monate gelang, die Stadt vollständig einzuschließen.
Während Kales Mutter sich bei Turner entschuldigen will, um ihn davon abzuhalten, Anzeige gegen ihren vorbestraften Sohn zu erheben, entdeckt Kale auf dem Video, welches Ronnie in Turners Haus bei seiner Flucht gefilmt hat, die Leiche einer Frau.
Von einer Wetterfahne und dem Turmknopf wurde bereits 1585 berichtet. 1768 wurde das Gotteshaus mit hohem Spitzenturm und einem Schieferdach sowie Turmknopf genannt.
Während im oberen Teil des Turmes Schlüsselscharten zu sehen sind, findet man auf Betrachterhöhe zwei Maulscharten, die erst aus der frühen Neuzeit stammen.
Zur Ostseite hin hat das Turm-Satteldach noch eine Dachgaube in der die Turmuhr mit dem großen Zifferblatt untergebracht ist.
Zwei Türme, Turm „B“ und Turm „C“ waren jeweils mit einem Basisgerät ausgerüstet, das zur Entfernungsmessung benutzt werden konnte.
Um zu verhindern, dass der Turm wie seine Vorgänge versinken würde, rammte man sechs Meter lange Eichenstämme in den Untergrund, auf die eine knapp zwei Meter dicke Gründung aus gebrochenem Kalkstein und Portlandzement gelegt wurde.
Vorgestellt wurde es auf dem Turiner Autosalon von 1968.
Walter Kölzer, Die Haartracht mit Tugendpfeil, S. 50–55 Eine verwandte Haartracht wurde wohl auch in Mittelitalien getragen.
Wilhelm von Tudela (Guillaume de Tudèle; Guilhem de Tudèla) war ein in Spanien geborener südfranzösischer Dichter, der in den Jahren 1210 bis 1213 aktiv war.
Von da an regierten die Tuareg wieder unumschränkt über die Stadt.
Von 1981 bis 1994 war Tschudi Generalsekretär des Wirtschafts- und Sozialdepartements des Kantons Basel-Stadt.
Wladimer Tschipaschwili, 2004 Wladimer (Lado) Tschipaschwili ( georgisch ; * 29. September 1964 in Tiflis ) ist ein georgischer Politiker ( Vereinte Nationale Bewegung ).
Während des Zweiten Weltkriegs wurden Tschetschenen und Inguschen pauschal der Kollaboration mit dem Dritten Reich beschuldigt und beide Volksgruppe nahezu ausnahmslos nach Zentralasien deportiert.
Zur gleichnamigen Siedlungsratsgemeinde zählen neben Tschernelyzja auch die Dörfer Chmelewa (Хмелева).
Unsre Hoffnungen und Wünsche, unsre Träume und ungelösten Probleme, alles wird hier sichtbar.“
Zusätzliche Einnahme von L - Tryptophan oder 5-Hydroxytryptophan (5-HTP) kann durch Verstärkung der Serotoninsynthese ebenfalls zum Serotonin-Syndrom führen.
Zusätzlich spielte Lepine erneut mit Tryout-Verträgen bei zwei Teams in der AHL.
Von dieser Zeit an blieb Trutfetter über einen Zeitraum von dreißig Jahren in Erfurt, so dass er ganz, wie sein moderner Biograph Plitt schreibt, mit dieser Stadt verwuchs.
Vráž wurde 1639 von schwedischen Truppen niedergebrannt.
Zunächst wurde ʿUqba Befehlshaber der Truppen in Tripolitanien zum Schutz der Westgrenze von Ägypten.
Weiterhin gab es Unterkünfte für Truppen an Bord. Als Bewaffnung standen ein 4,5-Zoll- Schnellfeuergeschütz sowie zwei 20-mm-Oerlikon-Kanonen zur Verfügung.
Zum Zeitpunkt des Einmarsches der Truppe Voulets hatte der Moogho Naaba auf Anraten seiner Entourage Ouagadougou bereits verlassen.
Weil diese bei der anschließenden Trocknung karamellisieren, ist das Schlütermehl dunkelbraun.
Z 8400 - MI 84 Trittstufe eines MI 84 in der niedrigsten Position.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde Trin als letzte Sperre vor dem Reduit mit dem Auftrag gebaut, ein Eindringen des Feindes ins Reduit ( Festungsgebiet Gotthard ) zu verhindern.
Westseite aus Richtung Steinbergstraße Das Trillke-Gut war das alte Hildesheimer Stadtgut und von 1928 bis 1994 eine Landfrauenschule.
Zudem wählte LaFrentz seine langjährige Trikotnummer 45, weil sein Vater sie vorher getragen hatte.
Zuvor hatte er bereits das Trikot der U23-Auswahl getragen.
Weiter war er auf zahlreichen Tributekonzerten zu Ehren Elvis Presleys aktiv.
Verantwortlich dafür waren ihre räumliche Trennung, andere geografische Bedingungen in ihren jeweiligen Siedlungsgebieten, vor allem aber eine ganz andere geschichtliche Entwicklung dieser beiden Volksgruppen.
Yağcıoğlu war mit seinen drei Treffern in dieser Begegnung maßgeblich für diesen Erfolg verantwortlich.
Versicherungsberatung Seit 1970 führt die Trees AG im Mandat den Versicherungsberatungsdienst des Schweizerischen Gemeindeverbandes.
Von dem vorgesehenen Staubecken der Treene ausgehend entstanden zwei Abzugsgräben, die auf halber Länge gabelten, so dass schließlich jeder der letztlich vier Gräben eines der Siele erreichte.
Zwischen Trostberg – Hörpolding (– Traunstein) verkehren seitdem nur noch zwei Zugpaare.
Zunächst können die Verse als Traumgesicht von Bileam verstanden werden.
Zunächst hat er den absurden Traum, Rapper zu werden, ehe er ein Praktikum bei der Polizei beginnt.
Weiter westlich verläuft die alte Trasse des Zweiges der Fernstraße M29 nach Wladikawkas (zugleich A301 zur georgischen Grenze und Europastraße 117 ; dieser Bereich wird mittler weiträumig durch eine Umgehungsstraße links des Terek umfahren).
Zeitweise wurde die Zweigstrecke nach Trappenkamp auch im Personenverkehr bedient.
Ungewöhnlich war außerdem, dass die Transvaal Castle nur eine Klasse hatte.
Verlag transpress VEB Verlag für Transportwesen, Berlin 1988, ISBN 3-344-00286-4.
Von 6,6 Millionen Tonnen verfügbarer Transportkapazität zu Beginn des Pazifikkrieges entfielen 1,8 Millionen auf Marineoperationen und 2,1 Millionen auf Transporte für die Kaiserlich Japanische Armee.
Während dieser Zeit wurde der Transport von Waffen und Munition wichtig.
Zu seinen Mitarbeitern zählten Emil Tranquillini (1884–1955) und später auch sein Sohn Friedrich, genannt Fritz Fanta (1906–1988).
Zur Saalburg gehörte auch ein Trambahnwartehäuschen im römischen Stil, welches bis 1937 in Trambahn-Diensten stand, aber seit Stilllegung der Tram der Bienenzucht dient.
Wappen derer von Traitteur Familie Traitteur entstammte einem pfälzischen Geschlecht.
Wenn er irgendwann mal den Trainingsanzug in den Schrank hängen möchte, wäre er in der Vorstandsetage von unschätzbarem Wert.“
Zurzeit arbeitet sie an ihrer Trainerausbildung.
Weigert sich der Spieler oder Trainer, die Spielfläche oder deren Umgebung zu verlassen, können die Schiedsrichter das Spiel abbrechen und müssen dann den Sachverhalt der spielleitende Stelle melden.
Zum Abschluss überraschte man den Trainer von Borussia Dortmund mit einem Video, in dem Julia Scharf mit zwei Freunden des Fußballlehrers über ihn und seine Vergangenheit sprach.
Zuvor hatte er mehrmals den Trainer darauf hingewiesen, dass er mit seiner Kraft am Ende angelangt sei.
Zum Ende der Saison wurde Trainer Steve Ludzik, der vorher die Detroit Vipers betreute, durch John Tortorella ersetzt.
Vermutlich auch auf Anregung König Trailoks soll die auf dem Vessantara- Jataka basierende Dichtung Thet Mahachat entstanden sein.
Vom Gang existieren noch mehrere Tragsteinpaare, von denen aber nur das unmittelbar vor der Kammer noch seinen Deckstein besitzt.
Zusätzlich soll sie über größere Tragflächen, externe Aufhängepunkte für bis zu 1000 kg Außenlasten und einen stärkeren Antrieb verfügen.
Während dieser Zeit lernte er Traci Lords kennen, mit der er eine Beziehung hatte.
Verkehr Durch den Nordosten der Township verläuft die Illinois State Route 13. Die County Road 27 zweigt von dieser ab und führt in Nord-Süd-Richtung durch das Zentrum der Township.
Von den beiden Aufsteigern Grimsby Town und Small Heath konnte nur der Klub aus Grimsby die Klasse erhalten.
Zeitgenössische Karikatur zum Ausscheiden Le Tourneurs aus dem Direktorium: Die Republik weist ihm die Tür, seine Direktoriumskollegen tanzen vor Freude.
Unzufrieden mit dem Umfeld dieser Tournee verließ er nach kurzer Zeit die Band, um in Sunnyvale die Band Giraffe zu gründen, die seine in seinem 24-Spur -Garagenstudio aufgenommene Musik mit ihm live präsentieren sollte.
Zudem werden im Sommer auch Touristen zu verschiedenen entlegenen Orten in der Mongolei geflogen.
Zum wirtschaftlichen Schwerpunkt wurde der Tourismus, der durch ein 1994 eröffnetes Hotel, eine Reihe von Fremdenzimmern und eine seit 1995 regelmäßig verkehrende Fährlinie möglich wurde.
Wirtschaft Die Haupteinnahmequellen sind der Tourismus, Fischfang, -zucht und -verarbeitung, Hochseeangeln sowie Erdöl- und Erdgasförderung auf dem Festland.
Wirtschaftlich ist Rhauderfehn von Landwirtschaft, Tourismus und wenigen Industriebetrieben geprägt, darunter einem Hersteller von Reißverschlüssen (Opti).
Während des Kroatien-Kriegs kam der Tourismus in den Jahren 1991 und 1992 nahezu zum Erliegen.
Xavier Naidoo kündigt Doppelalbum und Tour an. In: Sächsische Zeitung, 30. Januar 2002, S. 14. Zwischenspiel – Alles für den Herrn wurde am 25. März 2002 veröffentlicht und erreichte Platz 1 der deutschen und österreichischen Album-Charts.
Wichtig sind auch Elemente wie Totholz und Altgras.
Unten auf der Scheintür stellen Totenpriester mit Waschgeschirr, Rinderschenkeln und Antilope die ewige Versorgung sicher.
Zwei „Polizisten Gottes“ bringen den Toten vor das himmlische Selbstmördergericht, vor dem er schließlich gestehen muss, dass er sich aus Liebe zu Julie und dem ungeborenen Kind umgebracht hat.
Von nun an wurden die Toten in Gelsenkirchen-Bulmke bestattet.
Während der Nacht wurden die Toten auf Karren hinaus zum Pestfriedhof nach St. Coloman gefahren.
Von der Marine kam ein Torpedoboot und das Linienschiff Elsass zum Verschrotten.
Zu Plotins Eros-Verständnis siehe Christian Tornau : Eros versus Agape?
Zum Schloss gehört ein turmgeschmücktes Torhaus, dass den Eingang zur Schlossinsel markiert, sowie ein rechtwinkliger, ehemaliger Wirtschaftsflügel und mehrere Nebengebäude.
Verhindert er dabei eine klare Torgelegenheit, ist die Spielfortsetzung ein Siebenmeterwurf (Wiederherstellung der klaren Torgelegenheit).
Zunächst mussten Moorflächen mit geringem Torfstand von den Arbeitsdiensten gekuhlt werden, um weitere Ackerflächen zu schaffen.
Weinbergers Texte werden von Peter Torberg ins Deutsche übertragen.
Zudem kam er viermal (kein Tor) in der Copa Sudamericana 2014 zum Einsatz.
Zwischen Oberem Wasserturm und Baldinger Tor befand sich früher ein weiterer Backofenturm.
Zudem beeinflusst die LOCOS-Technik die Topographie der Chipoberfläche negativ, so dass nachfolgende Schritte infolge der schlechter durchführbaren lithographischen Strukturierung behindert wird.
Unter den mit diesen verbündeten Tonto Apache waren insbesondere die Häuptlinge Chuntz, Chan-deisi (von der US-Armee John Daisy genannt) und Cochinay bekannt und gefürchtet.
Vereinzelt wird die in britischen Tonnen angegebene Standardverdrängung auch kurz als "Standardtonnen" bezeichnet.
Zusammen mit Wolfgang Hirschmann als Tonmeister produzierte er beinahe alle Musikaufnahmen dieser Jazzband.
Voraussetzung für die Verlagerung der Tonfraktion ist die Dispergierung der Tonminerale.
Wenngleich der stehende Friedrich „den Ton angab“, so bedeutete das Ensemblespiel eine soziale Aufwertung der Musiker um ihn.
Vor seinem Gebrauch wird dieser Tofu aufgetaut und die Feuchtigkeit ausgepresst.
Wer sich bewusst ist, eine Todsünde begangen zu haben, darf selbst dann, wenn er tiefe Reue empfindet, die heilige Kommunion nicht empfangen, bevor er die sakramentale Absolution erhalten hat.
Walther muss Frau Wrangel die Todesnachricht überbringen.
Von 1661 bis 1665, dem Todesjahr Capricornus, war Johann Fischer sein Schüler.
Von Magnus ist außer seinem Todesjahr 1069 praktisch nichts bekannt.
W.“ Powell, der eines natürlichen Todes starb).
Von 1971 bis zu seinem Tode war er Abgeordneter der Volkskammer der DDR, dort Mitglied der FDGB-Fraktion und des Ausschusses für Arbeit und Sozialpolitik.
Von 1903 bis zu seinem Tode war Seymour Präsident des Archaeological Institute of America.
Von den Ducky Boys zu Tode gehetzt wird im Buch eine Figur namens Sloopy, der nichts mit dem Turkey des Films gemein hat.
Von 1639 bis zu seinem Tode 1652 war er dann Landkomtur der Ballei Hessen des Deutschen Ordens.
Von 1974 bis zu seinem Tod zehn Jahre später leitete er die Abteilung für Ästhetik der philosophischen Fakultät in Zagreb.
Von 1859 bis zu seinem Tod war er Taxator für Wollwaren und Rohstoffe beim Berliner Stadtgericht.
Von 1962 bis zu seinem Tod war er Präsident der 1919 gegründeten 'Escòla Occitana'.
Von 1913 bis zu seinem Tod war er Abt der Abtei Muri-Gries in Bozen ( Südtirol ).
Von 1796 bis zu seinem Tod vertrat er schließlich den Wahlkreis Worcester im Unterhaus.
Von 1921 bis zu seinem Tod präsidierte er die Ulrico-Hoepli -Stiftung, von 1939 bis 1944 die Kulturstiftung Pro Helvetia und von 1936 bis 1946 die Eidgenössische Natur- und Heimatschutzkommission.
Von 1928 bis zu seinem Tod im Jahr 1994 war Tushar Kanti Ghosh Herausgeber der Amrita Bazar Patrika.
Video: (Filmausschnitt, 3:08) Nach dem Tod ihres Vaters kehrte sie 1967 nach Spanien zurück.
Von 1848 bis zu seinem Tod bekleidete er das Amt des Lord Lieutenant für Glamorgan.
Wie zwei Tage nach seinem Tod bekannt wurde, wurde beim Abtransport des lebensgefährlich verletzten Tomizawa dessen Trage von einem Sanitäter fallen gelassen.
Zwei Jahre später, nach Rölls Tod am 24. Februar 1606, übernahm er am 4. März 1606 als Administrator die Verwaltung des Stifts.
Wahrscheinlich hatte Taḫurwaili nach dem Tod Telipinus den Thron usurpiert und wurde später von Alluwamna gestürzt.
Wenzel IV. konnte nach dem Tod Herzogs Wenzel am 8. Dezember 1383 nur das Herzogtum Luxemburg erben.
Von 1946 bis zu seinem Tod 1947 war er Verkehrsminister von Niedersachsen in der von Ministerpräsident Hinrich Wilhelm Kopf geführten Landesregierung.
Von 1930 bis zu seinem Tod 1944 war Bürckel Mitglied des Reichstags.
Unternehmensgeschichte GRD wurde 1971 als Tochterunternehmen der Norfolk Light Engineering Company gegründet.
Zebralution ist eine selbständig operierende Tochtergesellschaft der Warner Music Group und Mitglied der Verbände BVMI und A2IM.
Zuvor hatte er Simonne Gillot, Tochter eines belgischen Arztes, geheiratet.
Werdegang Lois Smith wurde als Tochter eines Geistlichen geboren.
Zwar war er durch seine Tochter Sauda, die er mit ʿUrwa ibn az-Zubair verheiratet hatte, Vgl. Ibn Saʿd: Kitāb aṭ-Ṭabaqāt al-kabīr.
Zuvor hatte er im Halbfinale Titelverteidiger Viswanathan Anand ausgeschaltet.
Zudem wurde er für seine Titelrolle in Trumbo für einen Oscar nominiert.
Verleihungen und nachgeordnete Titel Der Titel wurde erstmals am 3. März 1351 für Ralph de Stafford, 2. Baron Stafford, geschaffen.
Verleihung und nachgeordnete Titel Der Titel wurde am 14. Juli 1902 für Victor Spencer, 3. Baron Churchill geschaffen.
Zudem holte sie zweimal den Titel im Doppel mit Ingrid Wirnsberger und zweimal im Mixed (mit Rottenberg).
Zudem errang er zahlreiche weitere Titel bei Bayern.
Zusätzlich gab es unter dem Titel Baedeker/AA Mapes Landkarten und Straßenatlanten.
Zur Differenzierung der zeithistorischen Forschung Tirols und Südtirols seit 1986, in: Geschichte und Region/Storia e regione 5, 1996, S. 267–313.
Zudem umfasst das Sortiment auch Tinten, Druckköpfe und Zubehör für den Bereich Large Format Printing sowie Display- und Bannersysteme.
Zur Verbreitung des Werks von Tinguely trugen wesentlich die Galeristen Iris Clert in Paris und Alexander Iolas in New York bei.
Zum kosmischen Vorbild siehe Platon, Timaios 89d–90d.
Weltraum-Serie * Balduin Brummer, neonischer Tierstimmenjäger, nimmt an einer Weltraumexpedition teil.
Vergleichbare Steinskulpturen sind auch in Tierradentro und in Moscopán anzutreffen, ja selbst an der Ostabdachung der Anden zum Amazonas -Becken bei Santa Rosa del Caquetá.
Zunehmend würdigte man auch in Tieringen das Werk des Heimatsdichters, dem 1927 der Ehrenbürgerbrief der Gemeinde verliehen wurde.
Weitere Meilensteine der Epoche unter Tiergartendirektor Fiedler waren die Eröffnung eines Kinderzoos (1969) und die Einrichtung einer zoopädagogischen Abteilung (1976).
Wasserhaushalt der Pflanzen Wasserhaushalt bei Tieren Bei wasserbewohnenden Tieren ist der Wasserhaushalt gekoppelt mit der Regelung des Salzgehaltes in den Geweben.
Variabel ist der Hinterleib der Tiere.
Werke * 1904: Das weiße Tier.
Wolf H. Weihe : Das Tier im Experiment.
Während des Fressens hängt ein Tier an einem Ast, die Nahrung wird entweder mit den Klauen der Vorderbeine aufgespießt oder direkt mit dem Maul abgerupft.
Vielfältige regelmäßige Trauerangebote, Kultur mit Tiefgang und politische Andachten sind fester Bestandteil des Programms.
Viele deutsche Flussdeiche, die im Tidebereich der Nordsee liegen, sind allerdings noch immer mit Steinen geschützt.
Um sich die Rechte an Tichonow zu sichern, hatten die Coyotes zuvor zwei Draftpicks der zweiten Runde an die Anaheim Ducks abgegeben, die bis dahin die Rechte des 28. Picks gehalten hatten.
Weinhold schildert, dass es „in Thüringen zu den Hauptzeichen des alten Brunnenkults gehörte, die Brunnen zu reinigen und mit frischem Grün zu schmücken.
Unter den Ludowinger Landgrafen wurde Thüringen mehrfach in den staufisch-welfischen Thronstreit hineingerissen.
Zunächst war er Kanoniker in Thérouanne und dann einige Zeit Kanzleimitarbeiter des französischen Königs.
Vom Strand aus in Richtung Thérma führt eine Straße zu den Wasserfällen bzw. zur Gria Vathra (Γριά Βάθρα).
Vorangegangen war die Sammlung des Thurgauischen Kunstvereins, der 1935 gegründet worden war.
Unklare Rechtszustände führten zu langjährigem Thronfolgestreit in Mecklenburg, der nur mit Hilfe auswärtiger Mächte beigelegt werden konnte.
Unter dem erstgeborenen Sohn und Thronfolger Knjaz Wladimir Rassate von Knjaz Boris, kam es zu einer Rebellion von 50 Bojaren, die gemeinsam mit Rassate das Christentum ablehnten.
Zweitens setzen sich Longe und Thornton mit der Auffassung von Arbeit innerhalb der Lohnfondstheorie auseinander.
Unter anderem sollten Danzig und Thorn zu Westpreußen kommen.
Werke * Zusammen mit Frank Thonicke: Fullewasser.
Von 2002 bis 2004 war Thommen Mitarbeiter des Nationalfonds-Projektes „Quellen zur Geschichte des Partherreiches“.
Zurück in seinem Heimatland wurde Thomas als Nachwuchstrainer in der Nähe seines Geburtsortes tätig, was er nach eigener Aussage schon als Student sich vorgenommen hatte.
Werke aus der Sammlung "Memoria Thomas B. Schumann", Katalog zur Ausstellung im Schloß Cappenberg (Kreis Unna), 2012 * Hupka, Herbert: Eugen Spiro nach Breslau zurückgekehrt, in: Schlesische Nachrichten, 22/2002, S. 13–14.
Womöglich war es das Ehepaar Thoma Fritz und Agatha Strolz, die das spätere „Huber-Haus“ als erste bewohnten.
Von 1950 bis 1959 war Thienhaus bei der Stadtverwaltung der Hansestadt Lübeck angestellt und arbeitete hier unter anderem für das Stadtplanungsamt, die Tourismuswerbung und das Hochbauamt.
Während der Grabung kam die These auf, dass es sich bei dem Befund, der ins 13. Jahrhundert datiert wird, um ein jüdisches Ritualbad handle.
;Wer hätt's gedacht: (engl.: Something There): Gesungen von Belle und dem Biest, als sie Gefühle füreinander entwickeln.
Willi Oberkrome: Geschichte, Volk und Theorie.
Ursache Erdbeben Im Zentrum dieser Theorie steht ein Erdbeben der Stärke 6,3, das am 27. Mai 2006 kurz vor 6 Uhr Ortszeit die Gegend um Yogyakarta erschütterte.
Zu den Grundüberlegungen in Soziale Theorie der Wissenschaftssysteme siehe Heinz-Dietrich Ortlieb, Eduard Heimann, S. 16–18.
Vertreter des Monetarismus betrachten die Theorie dagegen als gültig und befürworten ein konstantes Geldmengenwachstum sowie einen Verzicht auf diskretionäre Geldpolitik.
Zurzeit wird auch daran gearbeitet, Theora mit RTP zu verbinden, um die Streaming -Eigenschaften zu verbessern.
Zur historischen Kritik einer feministischen Theologie. 3. Auflage.
Von einem Mitglied der Familie Theodor de Brys hergestellter Kupferstich, basierend auf einer Vorlage aus dem 16. Jh. Das Bild selbst entstand nach einem Druck aus Johann Ludwig Gottfrieds Newe Welt vnd americanische Historien aus dem Jahr 1655.
Werk Seine 2003 erschienene Biographie Theodor W. Adornos wurde sehr unterschiedlich beurteilt.
Vorkommen Die erste Charakterisierung gelang Theodor Hartig 1861 im Cambialsaft der Lärche.
Wegen des fehlenden Zugangs zur Themse benötigten seine Betreiber die Zustimmung der Eigentümer der West India Docks für Nutzungen, die nicht direkt mit deren eigenen Interessen kollidierten.
Unter weitgehendem Verzicht auf soziale Themen schrieb er Gedichte mit hohem formalen Anspruch, die von dem Glauben an die Fähigkeit der Kunst durchdrungen sind, menschliches Leid zu kompensieren.
Wahrheit und Freiheit sind zentrale Themen des Stückes, wobei ihre Bedeutung nicht unveränderlich ist, sondern sich entwickelt; die Grenzen zwischen Wahrheit und Lüge sind fließend.
Zu seinen Hauptforschungsfeldern zählen neben Themen der Sportpolitik und der europäischen Integration vor allem Parteien und soziale Bewegungen sowie Tourismus und Freizeit.
Zu weiteren aktuellen und politischen Themen * Goetz Buchholz: Rechtssicher im Internet.
Unter seiner Leitung wurde das Theater Basel 2009 und 2010 zum Opernhaus des Jahres gewählt.
Und schließlich beschreibt Fragment Of The Sun (09.) die Mission der Band Solar Fragment, Menschen mit ihrer Musik mitzureißen - versinnbildlicht im leuchtenden Fragment der Sonne.
Ursprünglich wollte Malkmus die Bands The Jicks nennen, das Musiklabel Matador Records setzte sich allerdings mit Stephen Malkmus and the Jicks durch.
Vom Englischen ins Koreanische: * The Crying of Lot 49. Thomas Pynchon.
Weitere Theaterrollen hatte sie in The Bad Seed, My Name is Acquilon an der Seite von Jean-Pierre Aumont und Lilli Palmer sowie in Love of Four Colonels mit Rex Harrison und Lilli Palmer.
Zuerst war er beim Justizamt Thal beschäftigt, von 1858 ab Special-Kommissär in Gotha.
Zu nennen ist auch die Textilindustrie, die um die 1000 Arbeitsplätze in der Gemeinde bietet.
Zunächst arbeitete er in einer Textilfabrik.
Zuletzt hat Obbink eine kritische Textedition des astrologischen Gedichts des Anubion vorgelegt.
Was besagt schon der lateinische Text?
Version von 1890 Ein gekürzter Text tauchte 1890 auf und wurde schnell populär.
Während dieser Zeit wurden zwei Testsatelliten entwickelt.
Zusätzlich lassen sich die sprachfreien Tests in eine weitere Skala einordnen.
Zum Gouverneur wurde, entsprechend dem Testament Ludwigs XIV., der Herzog von Villeroy ernannt.
Und diese Geschlossenheit gegen den Terror wird jetzt über die ganze Welt ausgedehnt.“
Wenn ein Männchen in das Territorium eines Rivalen eindringt, kann es zu Aggressionen kommen.
Vor dem Risalit liegt eine Terrasse, von deren hochparterriger Lage eine breite Freitreppe zum vor dem Haus gelegenen Weingarten hinunterführt.
Ursprünglich gab es keine festen Termine für die jährliche Wallfahrt, die normalerweise im Frühling abgehalten wurde.
Weitere zwei Jahre später stieg Teramo Calcio 1988 allerdings wieder in die Serie C2 ab. Nachdem die 90er -Jahre ähnlich verliefen, bekam Teramo Calcio im neuen Jahrtausend zunehmend finanzielle Probleme.
Zusammen mit Edmund Hillary und Tenzing Norgay richtete Nyima das letzte Hochlager ein, stieg dann aber ab. Am 17. Mai 1960 gelang Ang Nyima zusammen mit Chris Bonington und R.H. Grant die Erstbesteigung der Annapurna II ( ).
Zudem wurde in einem Nürnberger Tennis-Center sowie am Cinecittà Nürnberg gedreht.
Ust-Omtschug ist Verwaltungszentrum des Rajons Tenkinski.
Während ihres mehrwöchigen Aufenthalts auf Teneriffa entwickelte sich eine lang anhaltende Freundschaft zwischen Westerdahl und den Besuchern.
Viele Nebenstraßen im Stadtteil bilden Tempo-30-Zonen.
Während des Auftauprozesses wird die Temperatur allmählich nur sehr dosiert erhöht, damit die empfindlichen Deckblätter nicht beschädigt werden.
Ursprünglich war die Außenmauer des Tempels komplett von einer durch einen nach oben offenen Gang getrennten Ziegelmauer umgeben, die heute noch teilweise erhalten ist.
Zu keinem Zeitpunkt wurden die Tempel tatsächlich genutzt, es scheint vielmehr, dass in ihnen schlicht mit verschiedenen architektonischen Bauformen experimentiert werden sollte.
Zu dessen Kommunikationsfähigkeit gehört die Telepathie ; es ermöglicht auch Mädchen, die keine Magical Girls sind, aber dafür über ein magisches Potential verfügen, ebenfalls über Telepathie zu kommunizieren.
Von der Verwirklichung des anderen Teils der Prophezeiung, die Hauptstadt werde ringsum von einem hohen Gebirge eingeschlossen, wurde Poseidon durch Zeus abgehalten.
Zwei Jahre später wurde das Teilnehmerfeld bei der EM-Endrunde 1995 auf 14 Mannschaften reduziert.
Zudem ist sie mit sieben Teilnahmen (1992–2016) Rekordteilnehmerin bei Olympischen Turnwettbewerben.
Ziel der Reha ist die Teilhabe am beruflichen und gesellschaftlichen Leben, entscheidend ist die Lebensstil- und Verhaltensänderung während des meist etwa vierwöchigen Aufenthaltes sowie eine kompetente Nachsorge.
Vom Schnitt her sind beide Teile, mit Ausnahme eines Flauschbandes für den Namensstreifen über der linken Brusttasche der Jacke, mit dem Mehrzweckanzug des BGS identisch.
Während beim Typ 94-Mörser viele Teile noch aus Messing gefertigt worden waren, wurde beim Typ 97-Mörser ausschließlich Stahl verwendet.
Zusätzlich wurden Versuche unternommen, 80 Teile des gefällten Baumes zu vermehren.
Vegetation und Tierwelt Die südlichen Teile des Landes werden vom Großen Kaukasus bestimmt, dessen Hänge von alpinen Fels- und Schneefeldern über alpine Matten bis in die Bergwälder der tieferen Lagen beherrscht sind.
Zum 1. Mai 1925 wurden Teile des Gutsbezirks Althof-Insterburg aus dem Landkreis Insterburg in den Stadtkreis Insterburg eingegliedert.
Während der Kämpfe brannten große Teile der Altstadt nieder.
Zu den Großbetrieben, die zum Teil über fünf Millionen US-Dollar Jahresumsatz generieren, gehören etwa 30 Prozent aller Betriebe.
Zudem entwickelte sich der US-amerikanische Teil seiner Tournee zu einem Verlustgeschäft, da diverse Konzerte nicht ausverkauft waren.
Weitere deutsche Kräfte, die nicht Teil des DMRD waren, wurden unter französischer Leitung an der französischen Küste eingesetzt.
Weimarer Republik 1919 wurde Müllheim Teil der Weimarer Republik.
Völkerrechtlich gelten sie weiterhin als Teil der Ukraine.
Ursprünglich war Barra do Ribeiro Teil der Munizipien Guaíba und Tapes.
Zu diesem Zweck wurde ein Teil der Arbeitersiedlung Kaltherberg beschlagnahmt.
Wenn die ganze Band ihren Teil dazu beiträgt, ist es weitaus schwieriger, einen Song zusammenzustellen, versteht Du?“
Zedlitz-Leipe war Besitzer der Rittergüter Teichenau und Roth Kirschdorf.
Von den Fischgaststätten bei den Teichen aus lässt sich überdies das Bergpanorama besonders gut bewundern.
Zum Komplex gehört auch das Tefen Open Museum, das aus Museumsbauten, einer Galerie und dem Tefen-Skulpturengarten besteht.
Zudem werden Kautschuk, Baumwolle, Kaffee, Tee, Gewürze, Reis, sowie diverses Gemüse und Früchte angebaut.
Weibliche Vornamen Carla Gilberta Bruni Tedeschi, Italienerin und Gattin des französischen Präsidenten Sarkozy, hat zwei Vornamen und zwei Nachnamen germanischer Wurzel.
Verings Anregungen fanden Anklang im Technischen Verein, und Sartori arbeitete einen Plan für den Park aus, den er im März 1883 in den Lübeckischen Blättern der Öffentlichkeit vorstellte.
Vier Computerräume wurden eingerichtet, die Technik-, Hauswirtschafts-, Biologie-, Physik- und Chemieräume erhielten eine neue moderne Ausstattung.
Während Moreno oft von der Technik gebremst wurde, konnte McCarthy zum ersten Rennen nicht antreten, da ihm der Start wegen einer fehlenden Rennlizenz verweigert wurde.
Williams blieb bei keinem der Teams länger als ein Jahr und konnte sich in keinem der Teams durchsetzen.
Zum ersten Mal wurden die Teams in zwei Gruppen aufgeteilt: Nord und Süd.
Weitere wichtige Bestandteile sind: Präsentations-Know-how, Teamarbeit, Anwendung aktueller Kommunikationssysteme und Software Training von Konfliktlösungsverhalten, Allgemeinbildung und eine Fremdsprache.
Unter diesem Namen trat das Team in den nächsten beiden Spielzeiten an, ehe 1920 die Rückbenennung in América erfolgte.
Zudem wurde er ins All-Star Team gewählt und als bester Verteidiger des Turniers ausgezeichnet.
Weiter durch die Kiwifrucht Stadt Te Puke, wo einige Kilometer später bei Paengaroa der State Highway 33 in das Inland Richtung Rotorua abzweigt.
Werke * Horst Becking und Tayfun Belgin: Neue Bilder.
Zu den Capitosauria zählen alle Taxa, die näher mit Parotosuchus als mit Trematosaurus verwandt sind.
Von geschichtlicher Bedeutung war die Taufe von Chlodwig I. und einer nicht ganz gesicherten Anzahl von Franken – wahrscheinlich (aber nicht gesichert) im Jahr 498 zum katholischen Bekenntnis.
Zu Tode kommen praktisch nur Taucher, die mit den Händen nach den Kegelschnecken greifen.
Zu dieser Kunstauffassung siehe Władysław Tatarkiewicz: Geschichte der Ästhetik, Band 1: Die Ästhetik der Antike.
Umgekehrt signalisiert das rechts getragene Taschentuch den Wunsch, passiv zu sein („ Bottom “ bzw. „der Penetrierte“).
Verwirrt sieht er in der Tasche nach, die er abgeholt hat, und findet dort eine größere Menge Rauschgift.
Weiterhin waren elektronische Tracker im Target verbaut, welche die Lokalisation einer Reaktion in Echtzeit ermöglichten.
Zum Milleniumswechsel präsentierte die Marburger Tapetenfabrik die erste Tapetenkollektion von Ulf Moritz.
Viele amerikanische Schulen veranstalten alljährliche Tanzabende (School Dance) auch für jüngere Schüler, von der Middle-School -Stufe an. Auch dort wird formelle Kleidung getragen.
Von hier etwa 132 eingesetzten Tanks waren 64 festgefahren, davon 57 zerstört worden.
Verbreitung Nachweise sind von Saut Tamanoir ungefähr 10 km oberhalb des Zusammenflusses des Fleuve Mana mit dem Rivière Kokioko sowie von der Umgebung von Saül in Französisch-Guayana bekannt.
Zur Saison 2005 entschied sich Talmácsi für das Angebot des österreichischen Red Bull KTM -Werksteams.
Weitere Aufstiegsmöglichkeiten auf die Südliche Talleitenspitze bieten der Südwestgrat und die Südflanke.
Was für eine Debattenkultur: Plasbergs Talk über Ausländer.
Von dort steigt er das Tal des East Sabine und später des Sabine River bis zum Lake Rotoroa hinab.
Weitere Angriffe auf das von Taksin 1768 gegründete Königreich Thonburi unternahm er nach dieser Niederlage allerdings nicht mehr.
Während der japanischen Herrschaft über Taiwan trug die Stadt den Namen Heitō und wurde 1933 zur Großstadt (市, Shì) heraufgestuft.
Unter Neußer Zeitung werden lokale Tageszeitungen zusammengefasst, die zwischen 1870 und 1940 in Neuss erschienen sind.
Während der Inkubationszeit von 2–6 Tagen vermehren sich die Viren in den Schleimhaut zellen der oberen Atemwege und schädigen dabei selbige.
Ziel war es, binnen sieben Tagen täglich einen Song aufzunehmen und diesen sofort via Twitter und Facebook zu verbreiten.
Vor allem Gesellen, Bootleute, Mägde, Tagelöhner, Knechte sowie Arme waren an diesem Kirchenbrechen beteiligt.
Vor ihrem Abbruch durch den Tagebau Zwenkau waren noch Bösdorf und Eythra südöstliche Nachbarn.
Unterstützend können Unterarmgehstöcke für einige Tage verwendet werden.
Vom Hunger getrieben, geht wenige Tage später América trotz Cándidos Protest zu dieser Arbeitsvermittlung und bekommt am fünften Tag einen Job: steinerne Buddhastatuen mit ätzendem Lösungsmittel verkaufsfertig zu polieren.
Verschiedene Rezensenten verglichen An einem Tag wie diesem mit früheren Werken Stamms.
Verunsichert ruft sie am nächsten Tag gleich in der Früh’ im Modesalon an, wo man ihr aber mitteilt, dass André krank sei.
Und so antwortet am nächsten Tag der Scheich, und will auf seinem nächsten Schwedenbesuch, bei dem er den König trifft, auch bei Ulfs Vater vorbeisehen.
Zwischen ihnen wurden 62 bewegliche Tafelschütze aufgehängt, die 42 m breit sind.
Verwendung in der Küche Als Tafelkäse mit einem leichten Wein aus dem Piemont, aber auch in Risotto oder Salaten ist er in Italien sehr beliebt.
Zum 1. Mai 1933 war Taeschner Mitglied der NSDAP geworden (Mitglieds-Nr. 2.494.580).
Vranitzky hatte 1991 mit einem Tabu gebrochen und im Parlament eine österreichische Mitschuld an NS -Verbrechen angesprochen.
Zu Sulimov gehört die Einschicht Tabarky.
Von 1999 bis 2001 war Taal Vorstandsvorsitzender des Lebensmittelunternehmens Ösel Foods.
Von dort aus wurden früher TV und Radiosender in das Kabel gespeist.
Yamaha TDR 125 Die Yamaha TDR 125 ist eine 2-Takter-Reiseenduro mit 125 cm³ Hubraum.
Wilson ging mit einem Cooper T43 Climax von 16ten und letzten Startplatz aus ins Rennen und fiel schon bald nach einem Defekt an der Ölpumpe aus.
Wegen der Auswahlregeln sind z. T. nicht alle Übergänge erlaubt.
Viag Interkom war damit neben T-D1 (1992 gegründet, Nachfolger von Deutsche Bundespost ), D2 Mannesmann Mobilfunk (1989 gegründet) und E-Plus (1993 gegründet) der vierte deutsche Mobilfunkanbieter.
Vorkommen Lagenodifflugia finden sich an Süßwasserpflanzen, in Torfmoosen und Sedimenten.
Vor der nach Mekka (hier Südwesten) ausgerichteten Qibla -Wand liegen parallel Arkaden in drei Bogenstellungen und ergeben einen hypostylen Betsaal.
Wohnturm der Burg Altendorf von Südwesten (2014) Wohnturm der Burg Altendorf von Norden (2007) Die Ruine der Burg Altendorf steht auf einer Halbinsel südlich der Ruhr im Essener Stadtteil Burgaltendorf auf einer Höhe von 100 Meter über NN.
Zur Runde 1958/59 holte der Südwest-Redkordmeister 1. FC Kaiserslautern den jungen Angreifer zum Betzenberg.
Zudem spielte er in der Südwest-Auswahl.
Vorkommen Die Forrest-Schwertlilie kommt in Südwest- China in Nord-Yunnan, Südwest-Sichuan und Südost-Tibet sowie in Nord- Myanmar vor. Die Art wächst in Sumpfwiesen und Dschungelrändern in Höhenlagen von 2750 bis 3600 Meter.
Zwischen den Fenstern an der Südseite eine Schlachtenszene.
Weitere Wandöffnungen liegen auf der Südostseite des Bauwerks.
Von dort fließt er nach Südosten und passiert den Coorabakh-Nationalpark an seiner Westseite.
Zuerst führt ihr Weg nach Südosten durch den Herzogenweiher und den Mahlweiher, die beide in einem Naturschutzgebiet liegen.
Vorkommen Neuwiedia singapureana hat in Südostasien ein großes Verbreitungsgebiet, das vom Süden Chinas über Thailand, Vietnam und Malaysia bis nach Borneo und Sumatra reicht.
Von diesem wurde er nach Südkorea an den Daejeon Citizen ausgeliehen.
Vorkommen Die Rotrücken-Spottdrossel lebt in Südkanada und den zentralen und östlichen USA in Waldregionen, Gebüsch, Hecken und Gärten.
Weitere Einzelheiten Der Nationalrat von Südkamerun ist eine gewaltfreie Organisation und sein Motto lautet: „Die Kraft des Arguments, nicht das Argument der Kraft.“
Von der Anlage sind der Südflügel, Teile des Wassergrabens, Keller und Reste der Außenmauer erhalten.
Weitere Ereignisse in West- und Südeuropa Bernardino Machado * 9. Januar : Die Regierung unter Ministerpräsident Afonso Augusto da Costa in Portugal tritt nach genau einem Jahr zurück.
Umgekehrt machten die Kaiser des Südens auch nur einige, vereinzelte Anstrengungen, die Macht der Aristokratie zu brechen.
Vorkommen Apostasia latifolia ist im Süden der malaiischen Halbinsel beheimatet.
Weder Husains uneinige und unmilitärische Söhne noch Babur waren dem neuen Eroberer gewachsen, sodass die Timuridenherrschaft im Folgejahr auch in Herat zu Ende ging.
Zwei Arten, nämlich Salze und Säuren, werden kommerziell verwendet.
Vom Hauptportal aus erscheinen die Säulenreihen wie durchlichtete Wände.
Zu den wichtigsten zählen: * Säulenhallen mit skulptierten Pfeilern * Tempel mit großem, von Pfeilern getragenem Innenraum auf getreppter Pyramide, eingefügt in Säulenhallen.
Zwei volle und zwei halbe Säulen bilden drei Bogen, deren mittlerer einen profilierten Dreipass aufweist.
Weil Kaiser Shang noch ein Säugling war, befand sich die eigentliche Macht in den Händen von Deng Sui.
Zwischen den Themen der einzelnen Sätze bestehen vielfache Bezüge, so knüpft die Einleitung des Schlusssatzes an das Ende des 1. Satzes an. * I. Lento Von kontemplativ-lyrischer Grundhaltung und an die vorausgehende Orchesterkomposition Rêverie erinnernd.
Zuletzt wurde die Rinkemühle als Sägewerk genutzt.
Zur Geschichte der Fischerei zwischen Säckingen und Basel.
Vgl. NiP-Redaktionskollektiv: Die NPD im Sächsischen Landtag.
Veranstaltungen, wie der jährlich stattfindende Sächsische Fortbildungstag für Zahnärzte und Praxisteams oder der Sächsische Prophylaxe- und ZMV-Tag für fortgebildete Mitarbeiterinnen werden durchgeführt.
Zu den immer noch fehlenden Szenen gehören: * Georgy, der Arbeiter 11811, vergnügt sich im Yoshiwara.
Unter anderem wurde auch eine Szene zwischen Laurence Olivier (Crassus) und Tony Curtis (Antoninus) gestrichen.
Unter dem Einfluss der Schwabinger Szene brach er sein Studium ab und schloss sich 1901 dem Kabarett Die Elf Scharfrichter an. Hier lernte er Frank Wedekind kennen, der ihn zu eigenen lyrischen und dramatischen Versuchen ermunterte.
Veränderliche Sterne Der Hauptstern des Systems Ras Algethi ist ein halbregelmäßig veränderlicher Stern dessen Helligkeit über Zeiträume von 90 bis 100 Tagen schwankt.
Unternehmen und alle sonstigen sozialen Systeme sind „lebende“ Systeme höherer Ordnung.
Zum Starten war dennoch eine Systemdiskette erforderlich.
Zitat Ricardo Semler: Das Semco System. S. 410. Sonstige Regeln wie Kleiderordnungen oder für Reisetätigkeiten und auch die interne Qualitäts-Prüfstelle wurden abgeschafft.
Wie beim Rosendahl-Kollektor basiert das System der Firma SEC 1000 – Solar GmbH auf einem Flachkollektor.
Zur Zielführung war ein duales System aus Infrarot-Sucher und aktivem Radar vorgesehen.
Zum Verhältnis von Formel und Syntax.
Zuletzt arbeitete er hauptsächlich als Synchronsprecher.
Viele Jahre unterstand die Bayreuther Synagoge dem Distriktsrabbinat Baiersdorf und verfügte nur über einen Vize-Rabbiner.
Vorträge und Gespräche des Salzburger Symposions 2004.
Zudem kamen Kufiyas mit jüdischen Symbolen auf den Markt, die auch von zionistischen Aktivisten getragen werden.
Unter ihr befinden sich die Symbole für Frieden und Fleiß.
Während ihrer letzten Tage bekam Sylvia nichts anderes als Kekse zu essen; die Toilettenbenutzung wurde ihr verweigert.
Vor dem ANZ Stadium im Sydney Olympic Park wurde eine Bronzeskulptur Fatsos auf einem Sockel aufgestellt, die ein Teil der olympischen Gedenkstätte zur Erinnerung an die Sommerspiele und den daran Beteiligten war.
Weitere Namensformen waren das obirste Sweydlerdorf, Ober-Schweydlerdorf, Ober Schwedeldorf und schließlich ab 1874 die Schreibweise Oberschwedeldorf.
Wenig später nahm Pankraz von Svätý Mikuláš das Lehn selbst in Besitz.
Virtuose Pandeirospieler (zum Beispiel Marcos Suzano ) können mit diesem Instrument ein komplettes Schlagzeug ersetzen.
Zu seinem Pech blieb jedoch Sutil auf der Start-Ziel-Geraden liegen, sodass das Drag Reduction System (DRS) deaktiviert wurde.
Während α-Wolfram eine Sprungtemperatur zur Supraleitung von 0.1 K hat, liegt die von β-W bei 1-4 K. Historisches Die erste bekannte A15-Phase war die 1931 entdeckte β-W-Struktur des Wolframs.
Zum Jahreswechsel 1803/1804 wurde diese Suppe auch im preußischen Schlesien eingeführt.
Zwischen 1624 und 1871 wurde Sunthausen als Filialgemeinde von Tuningen mit betreut.
Wichtige Kunden, darunter OPTI-Nexen und Suncor in Lynton, haben neue Verträge mit CN geschlossen.
Zu seinem Lebensräumen zählten auch Sumpfwälder und Mangroven.
Zunächst ist hier die Band Sumo zu nennen, die eine Mischung aus Bluesrock und Reggae machte und deren Sound zum Grundstein des Rock Nacional der 1980er Jahre wurde.
Weitere Verleihungen Mit Writ of Summons vom 24. Juni 1295 wurde auch der jüngere Sohn des obigen 1. Barons, Nicholas Segrave ins königliche Parlament berufen und ihm damit der eigenständige Titel Baron Segrave, of Barton Segrave and Stowe, verliehen.
Wichtige Spezialfälle Die Einheitskreise der Summennorm, der euklidischen Norm und der Maximumsnorm in zwei Dimensionen Summennorm Die 1-Norm wird auch Betragssummennorm oder kurz Summennorm genannt und ist durch : definiert.
Zudem ist der Erwartungswert einer Summe gleich der Summe der Erwartungswerte der beiden Terme: : Man erkennt, dass der erste und der vierte Term der rechten Seite der Gleichung sich gegenseitig aufheben.
Zwischen 1921 und 1945 war Sulze am Institut für Städtebau und Siedlungswesen in Dresden beschäftigt.
Zusammen mit seiner Frau Fatma Sultan organisierte er dort Festlichkeiten mit Fackelbeleuchtung, die bald Çırağan Şenlikleri (Çırağan Lichtfeste) genannt wurden.
Wesentliche Voraussetzung für die schnelle Suche ist die Sortierung bzw. Indizierung der Datenbestände.
Zum Ausdruck des Plurals der Substantive wird der Umlaut öfter verwendet als im Standarddeutschen (beispielsweise Tökter ‹Doktoren› als Plural von Tokter).
Vgl. Schöck 1993, 162. Zur Stützung der Vorstellung von Adams Prophetentum wurde auch ein Hadith angeführt, wonach Mohammed seinem Gefährten Abū Dharr al-Ghifārī dieses bestätigt hatte.
Zu den in Potsdam verbliebenen Stücken gehört unter anderem das Bett, das heute im ehemaligen Schlafzimmer des Kronprinzenpaares im Schloss Cecilienhof steht.
Verfilmungen * 1961 wurde Horváths Stück unter der Regie des jungen Erich Neuberg in einer berühmt gewordenen Interpretation für das österreichische Fernsehen ( ORF ) erstmals verfilmt.
Zudem findet sich in dem Stück eine Hip-Hop -Passage.
Zahlreiche andere Jazzmusiker griffen das Stück auf.
Zudem ist im Song stellenweise Stöhnen und Schmatzen zu hören.
Von den derzeit 19 eingetragenen Stätten ist eine, das Holland Land Office, als National Historic Landmark eingestuft.
Wegen seiner Beteiligung am böhmischen Ständeaufstand von 1618 wurden die Besitzungen des Jan Bernhard von Kunowitz nach der Schlacht am Weißen Berg vom Kaiser konfisziert.
VPS e. V. (Verband privater Städtereinigungsbetriebe e. V.) war ein von der privaten Entsorgungswirtschaft gegründeter Unternehmerverband.
Während seiner Amtszeit wurden die Städtepartnerschaften mit Rodez (1970), Villach (1973) und Bedford (1977) begründet.
Um sich die Unterstützung der Städte und des niederen Adels zu sichern, waren sowohl die Welfen als auch die Askanier gezwungen, den Landständen umfassende Privilegien zuzusichern und ihnen zahlreiche Gerechtigkeiten und Burgen zu verpfänden.
Während die Deutschen wichtige strategische Städte halten und weiter Widerstand leisten, rückt die Rote Armee weiter Richtung Deutschland vor. Gespielt werden kann deshalb nur die deutsche und russische Seite.
Während der Rebellion der phönikischen Städte gegen Salmanassar V. (726–722) stellte sich Sidon auf die Seite der Assyrer.
Zur Unterscheidung von dem gleichnamigen Städtchen im bischöflichen Řečicer Gau wurde das Dorf Gießhiebl auch als Wiskythna thewtunicalis, Wyskydna niemeczka und Niemeczky Wyskytna bezeichnet.
Unten am Grenzzaun wartet auch Stutzinger und nimmt den Ski in Empfang.
Zuletzt wohnte Ament in einem Stuttgarter Kolpinghaus in einem 14 Quadratmeter großen Zimmer, das die Caritas für ihn gemietet hatte.
Verlag für Wiss. und Forschung, Stuttgart, 1993 *Harland, C.; Brencheley, H.;, Walker, H.: Risk in supply networks.
Zwischen Paris und Frankfurt beziehungsweise Stuttgart wurde, je nach Variante, mit Reisezeitenverkürzungen von etwa sieben auf bis zu etwa dreieinhalb Stunden gerechnet.
Während seiner Dienstzeit am Verwaltungsgericht Stuttgart war Hofherr von Ende 1981 an für 12 Monate an das Landratsamt Ludwigsburg und ab Anfang 1985 für 2½ Jahre als wissenschaftlicher Mitarbeiter an das Bundesverwaltungsgericht abgeordnet.
Verlag J. F. Cast'sche Buchhandlung, Stuttgart 1840.
Wolfgang Lipp (* 1939 in Stuttgart ) ist ein deutscher Theologe, Pfarrer und Hochschullehrer.
Unterzeichnung und Gültigkeit Nach dem Sturz der Qing-Dynastie 1911 erklärten sowohl Tibet wie die Mongolei ihre formelle Unabhängigkeit unter lamaistischen Staatsoberhäuptern, wurden aber von der Republik China nicht anerkannt.
Zwischen Richard Thierbach und Renate Sturm-Francke entstanden Spannungen über die Verwendung von Fördermitteln und gegensätzliche Auffassungen über die Museumsarbeit, so dass die Heimatstube wieder geschlossen werden sollte.
Unzählige Bäume wurden durch den Sturm zerstört und auch viele Gaslaternen, aber sie überstanden den Sturm ohne jegliche Gefährdung durch austretendes Gas. http://www1.
Zweimal stellte er zudem einen Stundenweltrekord auf der Mailänder Vigorelli-Bahn auf: 1957 verbesserte er den alten Rekord von Ercole Baldini aus dem Jahr zuvor um 523 Meter auf 46,923 Kilometer, zwei Jahre später nochmals auf 47,347 Kilometer.
Vom Start weg führte neun Stunden lang der 908 mit der Startnummer 8 überlegen das Rennen an. Dann drehte sich Pedro Lamy mit kalten Reifen von der Strecke.
Zur oberen Aussichtsplattform führen 146 Stufen.
Ursprung der Fallmethode Die „Case Study Method“, also direkt übersetzt die Fallstudienmethode, hat ihren Ursprung in der Ausbildung von Studenten der Rechtswissenschaften an der Harvard Law School (vgl.
Zusammen mit Nakano, der des Studiums wegen nach Tokio gekommen war, begann er sich erneut literarisch zu betätigen und wurde Mitglied der Zeitschrift Roba (Esel), der auch Leute wie Hori Tatsuo angehörten.
Zunächst absolvierte er ein Philosophisches Studium und erwarb sich 1653 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie.
Vom Song existiert auch eine Studiofassung vom 25. Mai 1970.
Zunächst verpatzte Preston die ersten Studioaufnahmen durch sein Lampenfieber, dann versuchte es Richardson mit dem von ihm getexteten und komponierten Song Running Bear.
Währenddessen probt Kanna weiter im Studio und soll nun schließlich ihre erste Rolle sprechen.
Zu den weiteren Tätigkeitsfeldern des Studierendenwerks Berlin zählen die Beratung zu Fragen der Studienfinanzierung und die Bearbeitung von BAföG -Anträgen.
Zu diesem Zeitpunkt waren 12.000 Studierende eingeschrieben.
Weiterbildungsmöglichkeiten in Deutschland Nach erfolgreichem Studienabschluss besteht mit dem städtebaulichen Referendariat die Möglichkeit der beruflichen Weiterqualifikation für Raumplanerinnen und Raumplaner.
Wissenschaftliche Bewertung Es gibt verschiedene Studien, die die gute Wirksamkeit von Melatonin belegen.
Zudem wirkte Bürkner in einigen Studenten- und Kurzfilmprojekten mit, wie zum Beispiel Ariadne 2050, Clyde in the Vault und Das kalte Gericht.
Zu diesem Zweck bringt er Studenten mit Personen aus Wirtschaft, Politik und Wissenschaft zusammen und bietet ihnen eine Plattform zum Dialog.
Von 1900 bis 1904 arbeitete Stuart als Instructor in Latin and Greek an der University of Michigan. 1905 wurde er zum Assistant Professor ernannt.
Während der Neubessin dicht mit Sträuchern bewachsen ist, wurde auf dem Altbessin das meiste Land durch die Beweidung (Schafe, früher auch Rinder) offen gehalten.
Während dieser „ Schlacht bei Struth “, durch Artillerie, Bodenkämpfe, Jagdbomber und nachfolgendes Abbrennen von Häusern durch die Amerikaner Eduard Fritze:Die letzten Kriegstage im Eichsfeld.
Vornehmlich in Frankreich traten die Strukturen des Absolutismus besonders deutlich hervor.
Zwar waren kirchliche und staatliche Strukturen auch in den evangelischen Ländern schon zuvor getrennt und nur noch in der Person des Landesherren verbunden gewesen.
Untersuchungen zur Entwicklung der sozialökonomischen Struktur ländlicher Gebiete in der Mark Brandenburg vom 14. bis zum 19. Jh..
Zusammen mit der Entschlüsselung der Struktur der DNA durch James Watson und Francis Crick im Jahr 1953 wurde die physische Basis der Vererbung geklärt.
Zudem kann Edens zufolge durch Strophanthin intravenös das schwache Herz so leistungsfähig gemacht werden, dass es wieder auf orale Digitalisgaben anspricht.
Während der Herrschaft von Jindřich Strojetický ze Strojetic wurde die Feste erneuert.
Zwischen 1930 und 1934 hatte Striny das Amt des Bürgermeisters inne und war vom 20. Mai 1927 bis zum 12. Februar 1934 Abgeordneter zum Burgenländischen Landtag.
Zudem ist der Ursache des Streits in der Hiawatha-Geschichte eine Nahrungsmittelknappheit, die in Pocahontas nicht vorkommt.
Zum Beispiel schnitt Eisenstein in Streik Bilder aus einem Schlachthof gegen die Szenen, in denen die Streikenden von den Kapitalisten ermordet werden.
Zum zweiten Satz aus Beethovens Streichquartett op. 132, in: Studien zur Musikgeschichte.
Zunächst war sie auf weiten Strecken nur mit geländegängigen Fahrzeugen oder im Winter befahrbar, da sie nur auf Teilstücken befestigt war und die meisten Brücken über die größeren Flüsse fehlten. 2010 erhielt die Straße wieder eine eigene Nummer R504.
Zudem halten die IC-Züge auf Strecken mit konkurrierendem ICE-Verkehr bisweilen öfter oder verkehren über andere (meist langsamere) Strecken.
Vorgesehen war, auf der gesamten Strecke zwei 3,75 m breite Fahrstreifen je Fahrtrichtung mit einem 4,2 m breiten Mittelstreifen zu bauen.
Vier Jahre später wurde die Strecke nach Prenzlau verlängert, die ULAG wurde von den Prenzlauer Kreisbahnen übernommen.
Zwei Jahre zuvor war die Strecke nach Eupen bis nach Raeren verlängert worden, wo Anschluss an die Vennbahn bestand.
Zur durchgängigen Fertigstellung der gesamten Strecke fehlt damit nur noch das Teilstück zwischen Koromilea und der albanischen Grenze.
Von Pirna an verläuft die Strecke fast geradlinig durch Heidenau und die östlichen Dresdner Stadtteile bis zum Dresdner Hauptbahnhof.
Während der Römerzeit wurde diese Strecke erneuert.
Wichtige Anlässe hierfür waren das Streben der DDR nach internationaler Anerkennung und die deutsch-deutsche Annäherung ab Ende der 1960er Jahre.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr ; Straßenverkehr Über die Nödiker Straße besteht eine Verbindung zur Bundesstraße 70 sowie zum Stadtzentrum.
Verkehr und Infrastruktur Verkehrsknotenpunkt Limburg Straßenverkehr Alte Lahnbrücke Limburg ist ein traditioneller Verkehrsknoten.
Viele Jahre lang waren die Straßenverbindungen nach Boston ständig überlastet, insbesondere die Sumner- und Callahan-Tunnel sowie die Tobin Bridge bei Chelsea.
Während die Stadt Charlottenburg eine Straßenrandbetonung favorisierte, zeichnete die Jury einen Torentwurf mit dem ersten Preis aus.
Von genannten Hauptverkehrsachsen zweigen etliche Straßen in den Aspromonte ab. * Bus : Die städtischen ATAM-Busse verbinden den Flughafen mit der Innenstadt, dem Hafen und dem Hauptbahnhof.
Zu diesem Zweck sind asphaltierte Straßen angelegt worden, die so ausgerichtet sind, dass die Besucher während der Fahrt möglichst viele Tiere sehen.
Zunächst folgt sie der Goldenen Straße von Prag nach Nürnberg.
Verlauf Von Nundle führt die Straße nach Norden, entlang am Peel River und am Ufer des Chaffey-Stausees.
Westlich der Isar heißt die Straße dann Maximilianstraße.
Zu DDR -Zeiten wurde die Straße Fernverkehrsstraße 101 genannt, war aber nördlich Heinersdorf bei Großbeeren durch den Bau der Berliner Mauer bis 1989/1990 unterbrochen.
Vortrag in Reichshallen-Theater, Berlin, Leipziger Straße 77 (Dönhoffplatz).
Zuvor soll es zu einem Strategiegespräch gekommen sein, mit dem Ziel, die Kommunal- und Landtagswahlen in Sachsen 2014 vorzubereiten.
Werke * Japan – die Strategie des Siegers.
Wismar lag fortan im Kreis Strasburg des Bezirks Neubrandenburg.
Vier weitere Zerstörer konnten ihre Strandung gerade noch vermeiden.
Von touristischer Bedeutung ist der Strand von Adschman-Stadt.
Während den Weihnachtsfeiertagen ist der Strand meist überfüllt von Einheimischen und Touristen.
Zudem ist es möglich, den Strahlungswiderstand und zugleich die Pegelfestigkeit von Direktstrahlern durch parallele Anordnungen (Gruppen) zu verbessern.
Zur Bestimmung der Richtung eines Strahls spielen also nur der relative Ort der Emission und der Ort des Empfängers eine Rolle.
Viele Menschen starben infolge der Strahlenkrankheit oder wurden entstellt.
Zwar hätten sie die schwersten Strafen verdient, seien aber nicht dem Wohl des Volks, sondern allein der Barbarei eines Einzelnen zum Opfer gefallen.
Von Besonderheit waren zunächst die Stoßstangen.
Zusammen gründeten sie 1980 schließlich Storyline Entertainment und produzieren seitdem für Kino und Fernsehen.
Während dieser Zeit wirkte Bjørn Stordrange als sein Vertreter im Storting.
Zugleich erfährt man, dass Austin Stoneman unter dem sexuellen Einfluss seiner Haushälterin Lydia Brown steht, einer Mulattin : „des großen Führers Schwäche, die eine ganze Nation vernichten sollte“ (Zwischentitel).
Zu diesem Zeitpunkt war der Stollen bereits 285 Lachter aufgefahren, er befand sich aber noch im wasserführenden Mergel.
Während des Zweiten Weltkriegs rückte Stolba zum Filmarchitekten auf und arbeitete in dieser Funktion den in der Branche etablierteren Kollegen Werner Schlichting und Otto Niedermoser zu.
Vollständige Äthermitführung Für George Gabriel Stokes (1845) und später auch Hertz (1890) war die Vorstellung eines Äthers, welcher von der Bewegung der Materie kaum oder gar nicht beeinflusst wurde, sehr unnatürlich.
Vor dem Britannia Stadium von Stoke City steht eine Statue von Sir Stanley Matthews, zudem ruht dort seine Asche unter dem Spielfeld.
Zweiter Weltkrieg 400px 400px Unter Stojadinovićs Nachfolger Dragiša Cvetković kam eine Einigung der Kroaten mit der Regierung zustande.
Während in der Heide nur Stoffe in Leinwandbindung hergestellt wurden, waren die Stoffe im Wendland in Köperbindung hergestellt, die fester und strapazierfähiger sind.
Werdegang Anders Borg ist in Stockholm geboren, wuchs aber in Norrköping auf.
Vergleiche z. B. im Fazit, Stobbe 2009.
Weissenhof in der Topographia Ducatus Stiria von Vischer Der Denggenhof, früher auch Weissenhof genannt, war ein Grazer Edelhof, der sich in der Triesterstrasse befand.
Verbreitung und Standort Die Samthaarige Stinkesche ist im nördlichen China und in Korea heimisch.
Zudem führen fremdartige Geräusche und Stimmen die ahnungslose Rachel in eine alte Villa, wo sie der teuflischen Irina von Murnau regelrecht verfällt.
Vgl. Stein-Kecks 2009, S. 347. Stilistische Einordnung und Bedeutsamkeit Stilkritische Auseinandersetzungen brachten die Forschung zu dem Ergebnis, der Figurenschmuck, bis auf die Stuckengel im Innenraum, sei vom selben unbekannten Meister geschaffen.
Wie jede Frau ihren eigenen Stil findet.
Venture Philanthropie Hierbei investiert eine Stiftung – analog zum Impact Investing – ebenfalls in gemeinnützige Institutionen.
Zu diesem Zweck kooperiert die Stiftung oft mit anderen Bildungseinrichtungen oder Volkshochschulen.
Ziele Die Samuel-Stiftung ist „Die Stiftung für Ausbildung“.
Während des Schreibens schließt der Stift unten bündig mit dem Röhrchen ab, beim Abheben tritt er knapp einen Millimeter weit heraus.
Unter der Führung von Oliver Stier (Manager) wurde der Verein konzeptionell neu ausgerichtet. 2009 gelang erneut der Aufstieg in die 1. Regionalliga West.
Unterdessen überholte Surtees den Zweitplatzierten Stewart und hielt diese Position, bis er in der siebten Runde seinerseits von Pedro Rodríguez überholt wurde.
Vor Jasons Haustür steht Reverand Steve Newlin, der ein Vampir geworden ist.
Von Anfang an war das Sternenfeld ein Flugplatz auf Zeit: Das im Besitz des Kantons Basel-Landschaft befindliche Gelände stand lediglich pachtweise zur Verfügung, da dort ein Rheinhafen und das Kraftwerk Birsfelden geplant waren.
Zweiseitige Bahnhöfe sind mit einem Stern (*) gekennzeichnet.
Zur Eröffnung der Kulturkirche St. Stephani in Bremen im Januar 2007.
Zwei Jahre später wurde er Stellvertreter von Max Bockmühl, der Leiter des pharmazeutisch-wissenschaftlichen Labors des Unternehmens war.
Veröffentlichungen * Husseins Königreich- Jordaniens Stellung im Nahen Osten.
Während unterdrückte Homoerotik an zahlreichen Stellen seines Werkes, seinen Tagebuchaufzeichnungen und dem autobiographischen Subtext zu finden sei, bleibe eine entsprechende Suche hier ergebnislos.
Weiterhin sagte er an anderer Stelle, dass die Regierung der Taliban in Afghanistan die beste seit Jahrzehnten gewesen sei.
Vieles spricht dafür, dass diese Stelle nicht bei der am Stadtrand von St. Wendel gelegenen Wendelinuskapelle zu finden ist, sondern vielmehr an dem Ort, an dem heute die Wendalinusbasilika steht.
Zudem finden sich an der Stelle die ersten bekannten erotischen Bilder auf attischen Vasen.
Vgl. StadtA B.S.342. An der Stelle der Baulücke an der Friedrichstraße (heute Parkplatz) befand sich vormals die sogenannte Salzlecke.
Zur Haltung und Aufzucht von Steinwild wurden im Park zwischen 1902 und 1917 insgesamt vier künstliche Felsen errichtet.
Von 1999 bis 2005 hatte Steinmeier als Chef des Bundeskanzleramtes unter Gerhard Schröder amtiert.
Unweit dieser Kreuzung steht ein Steinkreuz mit eingeritztem Dolch.
Zum Ortschaftsgebiet gehören die Einzellagen Steinhauf am Weißenbach, Spiellaube am Zusammenfluss der Bäche, sowie Hundsbaumeben und Winkl im Winkelgraben.
Weiter gab es je ein Steingrab dort, wo heute der Bahnhof steht und auf dem alten Friedhof bei der Kirche.
Von dem Haus führt eine Steinbrücke von 1744 über den ehemaligen Wassergraben in den Vorhof.
Zum Südhang und zum westlichen Steilabfall über der Schlucht wird das Gelände durch eine Festungsmauer begrenzt, die in regelmäßigen Abständen durch halbrunde Vorsprünge verstärkt ist.
Zeitschrift des Historischen Vereins für Steiermark 44. 1955.
Unter Anleitung des Vaters gewann Steffi 1975 ein traditionelles Jüngsten-Turnier in München.
Werke Darmstädter Flügelbilder, um 1450 Stefan Kemperdick: Das Oeuvre um die Berliner Tafeln.
Zur Anlage einer Pflanzstraße werden Stecklinge einer Aquarienpflanze nach der Größe sortiert und gegebenenfalls der Länge nach eingebildet.
Wenn nicht mehr allzu viel Staub herausgeklopft werden kann, wendet man den Teppich, um die Vorderseite zu klopfen und zu bürsten.
Zum Raumprogramm und den anderen Statuen siehe Goerd Peschken, Hans-Werner Klünner: Das Berliner Schloß.
Zur wertvollen Innenausstattung gehören eine Statue des heiligen Didier (15. Jahrhundert), Fresken aus dem 16. Jahrhundert, Mobiliar, Gemälde und Statuen aus dem 17. und 18. Jahrhundert sowie zahlreiche Grabplatten.
Wenn man einen Körperteil der Statue berührt und danach den entsprechenden eigenen Körperteil reibt, sollen Krankheiten in diesem Körperteil geheilt werden.
Während Oleg auf der nächsten Station Tsvetnoy Bulvar von einem lokalen Arzt versorgt wird, erkunden Homer und Artjom die Station, die ein riesiges Bordell ist.
Von diesem zweigt der Wisconsin State Highway 80 nach Süden ab. Daneben führen durch das Gebiet der Town of Pulaski noch die County Highways N und P. Alle weiteren Straßen sind untergeordnete Landstraßen sowie teils unbefestigte Fahrwege.
Während seiner Amtszeit wurde die State Docks Commission gegründet, das Kapitol wurde renoviert und ein Gesetz wurde verabschiedet, das Finanzhilfen für ältere Städte des Staates zur Verfügung stellt.
Während seines Studiums am Arkansas State College leitete er die Schulband, 1953–55 spielte er in einer Army-Band Tuba.
Unter der Voraussetzung, dass der Startpunkt bekannt war, wurde auf diese Weise ein mehr oder weniger genauer Standort bestimmt.
Zur Saison 2014/2015 wurde die Startphase des Wettbewerbs geändert.
Vettel behauptete die Führung beim Start und behielt diese bis zum Ende des Rennens.
Vizepräsident ist Generaldirektor Mag. Gerhard Starsich von der Münze Österreich AG.
Verschiedene Autoren schreiben ihn entweder Stark, Prescott oder Gridley zu.
Verhalten Die Küstentaube ist ein Standvogel.
Volvo unterhielt Designabteilungen an drei Standorten und legte Wert darauf, dass internationale Trends, die sich mit der grundlegenden Designlinie im Einklang befanden, aufgegriffen wurden.
Von dem, an seinem historischen Standort neu errichteten, Zielturm hat man einen guten Überblick über das Gelände, im Inneren gibt es Fotos und Texte zur Geschichte.
Vor 125 Jahren wurde das Standbild für Johann Erhard Peter Prieger, den Begründer des Heilbades, eingeweiht.
Von ihm stammt auch das Standardwerk „Die Frauentracht des alten Amtes Blankenstein“.
Wie jedes Skalarprodukt ist das Standardskalarprodukt eine positiv definite symmetrische Bilinearform (im komplexen Fall hermitesche Sesquilinearform ) und invariant unter orthogonalen bzw. unitären Transformationen.
Wolf-Rüdiger Grosse: Die Nutzung von Standards und Tafeln zur Feldbestimmung des Entwicklungsstadiums einheimischer Amphibienlarven.
Während früher oft der britische Standard BSW ( Whitworth-Gewinde ) mit einem Flankenwinkel von 55° eingesetzt wurde, wird heute der amerikanische Standard UNC mit 60° Flankenwinkel verwendet.
Wendehorst in Beck'scher Online-Kommentar BGB, Stand 1. Februar 2015, § 812 Rn. 84 Anwendung Die condictio ob rem hat in der Rechtsprechung bisher hin und wieder für die Rückabwicklung sog. unbenannter Zuwendungen Beachtung gefunden.
Zum Ligabetrieb kehrte zu seinem Stammverein Avaí zurück, welcher in der Saison in der Série A spielte.
Walser aus dem früheren germanischen Stammesverbund der Alemannen gründeten im Urserntal Kolonien, so auch in Andermatt (An der Matte).
Waren dann auch noch die Stallungen im selben Mietobjekt, wie es im Bernerhaus der Fall war, dann hatte das auch seinen entsprechenden Preis.
Zu ihr gehörten Hofraum, Scheune, Stall und Garten.
Wolfgang Leonhard : Kreml ohne Stalin, Kiepenheuer und Witsch, Köln, Berlin 1959, S. 215. 1957 wurden weitere stalinistische Funktionäre ihrer Ämter enthoben, 1961 schloss das November-Plenum des ZK der BKP Tscherwenkow aus der Partei aus.
Walzwerksiedlung Mit der Grundsteinlegung des Stahlwerkes 1912 begann der Aufbau der Walzwerksiedlung.
Weitere wichtige Wirtschaftszweige sind die Stahlproduktion, die Herstellung von Elektro- und Elektronikgeräten, die Textilindustrie und die Verarbeitung von landwirtschaftlichen Produkten.
Zudem gewann er mit der Staffel über 4 x 200 Meter Freistil die Goldmedaille.
Zweite Staffel Mit der zweiten Staffel wurde das Konzept der Sendung etwas verändert.
Zwischen der vierten und fünften Staffel wurde ab dem 22. Februar 2000 außerdem ein Spin-Off mit dem Titel Hotel Elfie gezeigt, in dessen Mittelpunkt die ehemalige Sekretärin Elfie Gerdes steht.
Während er in der ersten Staffel von Scandal eine Nebenrolle spielte, wurde er mit dem Beginn der zweiten Staffel zum Hauptdarsteller befördert.
Vorbilder befinden sich in einem Staffagedorf im Park von Chantilly (1774) und im Hameau de la Reine im Park von Schloss Versailles (1783).
Zuerst kämpfte er im nördlichen Stadtzentrum, ohne seinen Rang zu offenbaren, als einfacher Soldat.
Weitere Vereine sind auf den Stadtteilseiten aufgeführt und welcher Verein auch immer will, der wird in der offiziellen Internetseite der Stadt aufgelistet und verlinkt.
Vom Ort einer Saline zum Stadtteil Staßfurt.
Unterbrochen wird der Grüngürtel vom Stadtteil Höchst und dem Main im Westen sowie von Frankfurter Osthafen und Main im Osten.
Wegen Verrats durch den Kelheimer Stadtschreiber, einen Österreicher, war seine Herrschaft jedoch nur von kurzer Dauer.
Viermal standen sich die beiden Stadtrivalen in Reals Estadio Santiago Bernabéu gegenüber und Atléti gewann sämtliche dieser Finalspiele: 1960 mit 3:1, 1961 mit 3:2, 1992 mit 2:0 und 2013 mit 2:1 nach Verlängerung.
Vom Ems-Jade-Kanal besteht am östlichen Stadtrand von Emden eine direkte Verbindung über den Verbindungskanal zum Ems-Seitenkanal (früher: Dortmund-Ems-Kanal ).
Zu diesem Teil der alten Stadtmauer gehört auch die optisch völlig unauffällige Adlerbastei, der Platz, von dem aus 1811 Albrecht Berblinger (Der Schneider von Ulm) seinen erzwungenen, gescheiterten Flugversuch über die Donau startete.
Von seinem Onkel, der als Stadtgärtner in Benrath tätig war, wurde Hillebrecht auf eine freie Stelle in Düsseldorf hingewiesen.
Weil das Gebiet östlich der Stadtgrenze noch nicht vollständig überbaut ist und deshalb noch geringere Frequenzen zu erwarten sind, werden auf diesem Teilstück vorerst nur 3-Wagen-Züge mit einem größeren Intervall verkehren.
Während auch heute noch im Stadtgebiet von Mailand ein Teil der Autobahn mautfrei ist, war die A4 bei Venedig bis 2009 ebenfalls mautfrei.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus dem Stadtbezirk Fengtai von Peking begann 1991 mit der Produktion von Automobilen.
Während der Bauphase fuhr die Stadtbahnlinie U15 nur bis Zuffenhausen; ab hier bestand bis zum 10. Dezember 2011 mit der Buslinie U15E ein Schienenersatzverkehr nach Stammheim.
Vorteilhaft für den Ausbau zur Stadtbahn waren die – überwiegend rechtsrheinischen – Vorortbahnstrecken, die bereits seit Jahrzehnten überwiegend einen eigenen Gleiskörper besaßen.
Westlich, bei der hier als Stadtbahn geführten BSAG-Linie 4, gehört Arsten-West mit dazu, eines der jüngeren Neubaugebiete Bremens.
Ursprünglich als Station der Wiener Stadtbahn eröffnet, wird er heute als Station der S-Bahnlinie S45 bedient.
Während der Makkabäerkriege wechselte die Stadt, jetzt Gazara genannt, mehrmals den Besitzer.
Wegen der zunehmenden Bedeutung der Stadt wurde 1877 der County Seat hierher verlegt.
Wirtschaft In der Nähe der Stadt werden Nickelerze gefördert, auf deren Grundlage die Reschnikel AG in der Stadt eine Nickelhütte betreibt.
Verwaltung der mittelalterlichen Stadt Der Stadt stand wohl seit der Gründung ein Bürgermeister vor, der die wichtigen Angelegenheiten regelte.
Vom nördlichen Alpenrand ist die Stadt rund 95 km entfernt, vom südlichen etwa 140 km.
Zuvor gab es in der Stadt nur eine Vielzahl von kleineren Hospitälern und Wohltätigkeitsanstalten.
Zwei Gemeinden werden von der Stadt mitverwaltet: Balanul Nou und Rămăzan.
Von diesem Kloster hat die Stadt ihren Namen erhalten: „Pölten“ ist eine eingedeutschte Form des männlichen Vornamens „Hippolyt“.
Zusammen mit Elda bildet die Stadt einen Ballungsraum mit ca. 90.000 Einwohnern.
Wolbach erhielt danach von der Stadt eine lebenslange Pension in Höhe von 1.200 Gulden jährlich und blieb weiterhin publizistisch tätig.
Zu diesem Zeitpunkt war die Stadt eine der bedeutendsten in der Provence.
Venlo wurde nach Erhebung zur Stadt ein eigenständiger Gerichtsbezirk.
Zudem wird der Aufheizung der Stadt durch die zahlreichen versiegelten Flächen entgegengewirkt.
Währenddessen greift der Roboter die Stadt an, und Syndrome erscheint auf der Bildfläche.
Wegen eines Streits mit der Stadt Zürich wurde Mötteli bereits 1468 von der Zürcher Obrigkeit enteignet.
Um Grundstückspekulationen vorzubeugen, hatte die Stadt Wiederverkaufsklauseln eintragen lassen.
Zu ihr gehören die namensgebende Stadt Salo und deren ländlich geprägtes Umland.
Zweite Etappe Der Verkehrsmasterplan der Stadt Ottawa von November 2013 sieht eine Erweiterung der Confederation Line an beiden Enden vor, wobei weitere Abschnitte des Transitways umgebaut werden sollen.
Wohl bereits 1916 ist der Stadt Lübz das Eigentumsrecht übertragen worden.
Wie das Historische Archiv der Stadt Köln verschwand.
Zudem hatte er für die Stadt Kempten Grund aus einem so genannten Erbhof angekauft, den er für den Wohnungsbau verwenden wollte.
Während des Sezessionskriegs wurde die Stadt 1862 von Unionssoldaten besetzt und geplündert.
Zum Zeitpunkt der Fertigstellung des Stadions bot es Platz für 35.000 Menschen.
Zur damaligen Zeit war das Stadion noch für 32.000 Zuschauer konzipiert.
Zuletzt gearbeitet wurde an dem Stadion im Jahre 2006, als man die Kapazität auf die noch heute geltenden 42.730 Zuschauerplätze herabsenkte.
Von dort wechselte er als Stabsabteilungsleiter Konzeption, Planung und Führung in den Führungsstab der Marine (Fü M).
Wren war von Gestalt und Stabilität des Kirchturms der Legende nach so überzeugt, dass er ihn für quasi unzerstörbar hielt.
Zahlreiche Aargauer spielten im neuen Staatswesen eine führende Rolle.
Zunächst war beabsichtigt, die historische Staatsoper Unter den Linden dafür abzureißen. 1909 wurden die Pläne konkreter, nun wurde der Standort der Krolloper für den Neubau in Aussicht genommen.
Vor allem die Schulden des Staatshaushalts waren mit über 30 Millionen Gulden enorm hoch und bedurften drastischer Änderungen im kurbayerischen Staatswesen.
Vor seinem Eintritt in den Staatsdienst war er von 1996 bis 1998 Direktor des kasachischen Satellitenbetreibers Zharyk.
Zusätzlich kann die Außenhandelspolitik eines Staates durch Lobbys von innen her beeinflusst werden, wenn diesen beispielsweise aufgrund geplanter Marktöffnungen ein wirtschaftlicher Nachteil droht.
Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten machte sich unterdessen eine Parallelerscheinung bemerkbar, wobei der Einfluss durch die europäische Kultur auf die amerikanische Musikszene stark umstritten ist.
Viele berühmte Persönlichkeiten der Vereinigten Staaten haben an historischen Ereignissen in den Granit-Gemäuern des Old Executive Office Building teilgenommen.
Vermutlich fällt das Gründungsjahr der St.-Georgs-Gilde mit der gleichnamigen Altarstiftung 1396 zusammen.
Von den 1.986 Erwerbstätigen aus St. Martin (ohne temporär von der Arbeit abwesende Personen erwerbstätigen Einwohnern) gingen 2010 573 Personen in St. Martin ihrer Beschäftigung nach. 1.413 bzw. 71 Prozent mussten zur Arbeit auspendeln.
Zuletzt trainierte er den SV St. Margarethen.
Zum Kloster gehörte die große St. Bartholomew-the-Great-Klosterkirche.
Westportal der Adalbertkirche Die Kirche St. Adalbert (polnisch Kościół św.
Zum Hamoaze liegen mit dem St Johns Lake und dem Mill Brook Lake zwei tief eingeschnittene flache Buchten.
Um in der Nähe von Sri Aurobindo zu sein, zogen sie am 24. November in das Gästehaus in der Rue François Martin.
Zagato sollte bis 1996 alle Spyder des Biturbo herstellen.
Viele der Plakate wurden mit Sprüchen bekritzelt, wie Morts pour la France!
Verarbeitung Polyetherimid wird überwiegend im Spritzgießverfahren verarbeitet.
Weitere Konstruktionsmerkmale sind eine optionale Spritzdecke, ein hochgezogener Bug und der aufblasbare Sitz.
Wilsberg eilt Ekki mit Kommissarin Springer und Overbeck zur Hilfe.
Wenige Tage nach dem vierten Springen der Vierschanzentournee finden hier zwei Springen des Continental Cups statt.
Vielfach waren unterwegs die kompletten Sprengstoffpakete und Zünder verlorengegangen.
Zudem war sie die innenpolitische Sprecherin der FDP-Fraktion mit den Schwerpunkten Datenschutz und innere Sicherheit.
Zit. nach: Praxis Sprache 9. Sprechen - Schreiben - Lesen.
Wichtig für die Entwicklung der Sprachwissenschaft ist das, weil dadurch deutlich wird, dass sie zunächst kein Selbstzweck, sondern einem anderen, aus religiösen Gründen wichtigen Ziel untergeordnet und zweckgebunden ist.
Zudem hat sich ein alternativer Sprachgebrauch etabliert, in dem Wissen als vernetzte Information verstanden wird.
Zialo (Selbstidentifikation Ziolo) ist eine Sprache, die vom Volk der Zialo in Guinea gesprochen wird.
Wörterbuch der spanischen und deutschen Sprache, Bd. 2: Deutsch-spanisch, Leipzig 1937 (6. Aufl., neu bearbeitet von Carlos Illig, Wiesbaden 2008) * Der spanische Nationalcharakter.
Ziel ist es, die ukrainische Sprache in ihrem gegenwärtigen Gebrauch und in ihrer Geschichte wissenschaftlich zu erforschen und zu dokumentieren.
Und nur wenn man diese Sprache am Leben erhält, ist es möglich, zur Bildung eines unabhängigen ladinischen Staats zu gelangen, der neben Friaul auch die ladinischen Täler der Dolomiten und der Schweiz umfasst.
Vgl. Koenigsbeck, S. 174 Der Sporttourer wurde von 1993 bis 1997 produziert.
Zunächst standen ihr lediglich einfache Sportplätze zur Verfügung, die ab der Saison 1913/14 zu Ehren des Dekans Lowery Layman Lewis den Namen Lewis Field trugen.
Zwei Jahre später musste der Sportplatz an der Rickmersstraße aufgegeben werden.
Weitsprung Beim Weitsprung waren 43 Sportler aus 27 Ländern am Start. Die Qualifikation wurde am 4. August um 10:30 Uhr ausgetragen, wobei mindestens 7,15 m gesprungen werden mussten.
Vor allem werden Reportagen über Sportarten ausgestrahlt, für die Puls 4 die Rechte für die Ausstrahlung verschiedener Spiele hat; als Beispiel wäre Skicross aufzuführen.
Zudem akquirierte er die ersten Sponsoren und Medienpartner.
Zudem werden unerwünschte Reflexionen und Spitzlichter etwa auf Brillengläsern vermieden.
Vorgeschichte In Valepp, südlich des Spitzingsees an der Grenze zu Österreich gelegen, wurde zwischen 1942 und 1944 ein ehemaliges Zolldienst-Wohngebäude zu einem Jagdhaus für Himmler umgebaut.
Während dieses Zieh-zu-Schieb-Verhältnis bei australischen Spitzenfahrerinnen 147% betrug war es bei Spitzenfahrern 129%.
Vettel setzte sich an der Spitze etwas von Webber ab, dahinter bildete sich eine etwas größere Lücke zum drittplatzierten Alonso.
Varys war ein Meister darin, Spione auszubilden (vor allem Kinder) und Informationen zu beschaffen.
Vor einer Häutung wirkt die Spinne dagegen braun.
Von einem Übertragungseffekt (auch Spill-over-Effekt, Spillover-Effekt, Spillover oder Spill-over, vom englischen to spill – verschütten, überlaufen lassen) spricht man, wenn ein Ereignis/Zustand Auswirkungen auf andere Ereignisse/Zustände hat.
Zu erwähnen sind etwa das Spielzeugmuseum (1984), das Heimatmuseum (1989), das Solebad Soltau-Therme (1990), das Designer Outlet Soltau (2012) und die Filzwelt (2015).
Weiters kam er in dieser Spielzeit bereits zu sechs Auftritten für die Sturm Amateure.
Wird die Rutschfläche direkt am Spielgerät angebracht, spricht man von einer Anbaurutsche.
Verliebte Leute ist ein österreichischer Spielfilm von Franz Antel aus dem Jahr 1954.
Undercover Cops ist ein US-amerikanischer Spielfilm des Regisseurs Garry Marshall aus dem Jahr 1994.
Zeitweise fungierte er weiterhin als Spielertrainer. 2000 wurde er von den Trainern und Präsidenten zum Spieler des Jahres der 1. Division gewählt.
Zusätzlich dazu schien es einigen Spielern so, dass sie kaum Kontrolle über ihre Einheiten hätten, was kombiniert mit einer starken KI Schlachten schaffe, die lange dauern.
Während des Spiels trifft der Spieler zahlreiche Verbündete, die individuelle und spezielle kooperative Kampfaktionen mit Eddie durchführen können.
Vor dem Zug kann ein Spieler wählen, ob er würfeln will oder mittels einer Aktionskarte agieren will.
Zudem wurde er als bester Spieler seiner Mannschaft ausgezeichnet.
Während der Minigames schlüpft der Spieler in die Rolle von „Freddy Fazbear“, „Foxy“ und/oder „Puppet“ und muss bestimmte Aufgaben erfüllen.
Während des Spiels darf ein Spieler den Ball nicht mit dem eigenen Körper oder dem Schläger abdecken.
Waffen Im Einzelspielermodus hat der Spieler anfangs nur terranische Standardwaffen, die er mit der Zeit durch Modifikationen (beispielsweise veränderte Projektileigenschaften oder erhöhte Magazinkapazität) aufrüsten kann.
Während der Saison wurden die Spieler Michael Fink und Kevin Pezzoni nach Aue geholt.
Zusammen mit dem früheren Bamberger Spieler Damir Markota will man versuchen, den zwölften Platz aus dem Vorjahr zu verbessern.
Während einer Niederlagenserie von sechs Spielen am Stück verlängerte DEG-Geschäftsführer Lance Nethery Tomlinsons Vertrag um eine weitere Saison, um ihm das Vertrauen auszusprechen.
Wenige Stunden später erreichte der Spieleentwickler Double Fine Productions mit seinem Projekt Double Fine Adventure dieselbe Summe in weniger als 24 Stunden nach Veröffentlichung des Konzeptvorschlags.
Zudem hatte er während der Spiele in Salt Lake City für TSN eine eigene TV-Sendung.
Vorbereitung Die Vorbereitungen für die Spiele begannen 2005.
Zur Spielzeit 2011/12 wurde der Spielbetrieb daher eingestellt und die Anzahl der Mannschaften in der QMJHL sank auf 17 Teilnehmer.
Wöchentlich werden etwa 1,5 Millionen Spielaufträge unter Sicherheitsvorkehrungen verarbeitet.
Zwar verlor Oberhausen das letzte Spiel gegen Ahlen, doch wäre ein hoher Sieg Braunschweigs notwendig gewesen, um nicht abzusteigen.
Während zuvor 10 Pässe pro Spiel der Regelfall waren, warf Baugh den Ball 40 x pro Spiel.
Wie jede PLATO-Software wurde das Spiel auf einem Großrechner ausgeführt, jedoch an einem andernorts aufgestellten Terminal gespielt.
Viele geben auch an, das Spiel an der Universität kennengelernt zu haben.
Wie am Beispiel des sphärischen Spiegels deutlich wird, beruht das foucaultsche Schneidenverfahren darauf, dass alles Licht, welches von einer punktförmigen Lichtquelle kommt, wieder in einem Punkt gesammelt wird.
Von ihnen wurden im Bezirk Sphagiānes verzeichnet genannt und im kretischen Ort Aptarwā gab es gar 45 telestai.
Von 1952 bis 1965 kam Speth auf 232 Spiele in der höchsten DDR-Fußballklasse, in denen er 48 Tore schoss.
Zudem nahm er dreimal am Spengler Cup teil.
Wenn das Zielsystem hinreichend wenig Speisestrom benötigt, genügt dafür USB und eine externe Spannungsversorgung ist nicht notwendig.
Während Kasperl sämtliche Gerichte der Speisekarte probiert, singt Gretl ihm auf seine Bitte hin ein Lied vor, „Das Eulenschloß“, welches erzählt, wie der Raubritter Eulenveit zur Bestrafung für seine Schandtaten von einem Blitz getroffen wurde.
Vereine und Feste Die Spielgemeinschaft Speichrow bietet u.a. Tischtennis an. Der Jugendclub wurde 1974 gegründet.
Völlig neu waren auch die Speichenräder mit Zentralverschluss Enzyklopädie des Automobils.
Verbunden mit ihren Tätigkeitsfeldern als Speaker, Trainerin und Coach hat sie sich als Autorin von Sachbüchern einen Namen gemacht.
Viele Soldaten zogen den kurzstieligen Spaten oder einen Grabendolch dem Bajonett vor. Eine Seite des Spatens wurde dafür scharf geschliffen.
Während des Zweiten Weltkrieges war Spas-Demensk von Truppen der deutschen Wehrmacht besetzt und zeitweise Sitz eines Armeeoberkommandos.
Vom damaligen Präsidenten des Sächsischen Sparkassen- und Giroverbandes Dr. Christian Eberle stammt die auch heute erfolgreiche „Allfinanz“-Idee, Sparen und Versichern gemeinsam anzubieten.
Unterschiede gibt es im geringeren Spantenabstand, bei den glatten Planken, den getreppten Spanten, den Längsstringern und durch die massiven Steventeile.
Während seiner Regierung dauerten die Spannungen mit Spanien und der Kurie wegen des Veltlins an. Die Kriegshandlungen beeinträchtigten jedoch nicht die üblichen verschwenderischen Feste in der Stadt.
Von 1955 bis 1989 war Spanneut Professor in Lille.
Werden deutsche gerundivische Satzkonstruktionen ins Spanische übertragen, kann dies nur in der Wiedergabe durch einen Relativsatz erfolgen.
Verhaftung und Tod Nachdem die Spanische Volksfront 1936 die Wahlen gewonnen hatte, wurde Nin Justizminister.
Ursachen und Anlass Da weder Spanien noch die Unabhängigkeitskämpfer eine militärische Entscheidung auf Kuba bewirken konnten, nutzte der mächtige Nachbarstaat im Norden die Situation, um einzugreifen.
Wegen dieses Verlustes verließ er Spanien nach seiner Genesung im Jahre 1856 und kehrte in seine Heimatstadt zurück.
Unter anderem hatte er in Spanien das Stück Die Belagerung von Saragossa für zehn Klaviere geschrieben.
Zudem kamen statt der gewohnten Spalt- Querruder nunmehr Frise-Querruder zum Einsatz.
Zu dieser Zeit verteidigten die Sozialisten weiterhin ihre Gebiete um die Via Garibaldi, um den Campo Santa Margerita und in Cannaregio.
Zum Verhältnis von Ökologie und Sozialismus.
Zudem wurde sie Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands.
Unter dem Titel „Antisemitismus und Sozialdemokratie“ hielt August Bebel am 27. Oktober 1893 auf dem Kölner Parteitag der Sozialdemokratischen Partei ein Grundsatzreferat zur Stellung der Partei dem Antisemitismus gegenüber.
Ziel des Krieges gegen die Sowjetunion, was auch in der Frontzeitung der 3. Panzerarmee zu lesen war.
Währenddessen wurden die Beziehungen zur Sowjetunion nach der Kündigung des Neutralitätsvertrags im August 1946 zusehends schlechter.
Viele westliche Industriestaaten verkauften der Sowjetunion keine Dual Use -Güter, um ihr Rüstungspotential nicht zu unterstützen (siehe auch Exportbeschränkung ).
Vorgeschichte Diesellokomotive Ээл2 Die ehemalige Sowjetunion kann man mit Recht als führend in der Einführung von Diesellokomotiven bezeichnen.
Zwei Tage später nahmen die Sowjets die Burg ein.
Während Fort Worth den Greater Southwest International Airport aufgab, stand Love Field vor massiven Kapazitätsproblemen, da eine Erweiterung aufgrund seiner innerstädtischen Lage nicht mehr möglich war.
Wolfgang Nebmaier lebt heute in Southern Oregon.
Wahlkreise Der Distrikt Asante Akim South bildet einen gleichnamigen Wahlkreis.
Vienna ist auch auf dem Soundtrack zu 30 über Nacht enthalten.
Vergleich zwischen Ost- und Westeuropa, Sopron 1991 * zusammen mit J. Matejicek: Die Bedeutung von Planung für die Praxis der Staatsforstverwaltung.
Zwischen 1805 und 1812 war Sontag am Theater Koblenz engagiert.
Von allen inneren Monden im Sonnensystem dürfte Naiad die kürzeste Rotationsperiode besitzen.
Zur weiteren Ausstattung gehören Liegewiesen, Sonnenliegen, Sonnenschirme und Strandkörbe.
Zur Dampferzeugung wird direkt eingestrahltes Sonnenlicht mit Hilfe von 16 Flachspiegelreihen auf einen linearen Receiver in 7,40 m Höhe konzentriert.
Verdienstvoller und erfolgreicher zeigte sich Sonnenfels in seinen Beiträgen zur Justiz- und Verwaltungsreform.
Zsolnay Verlag * 1958 Die Sonne blieb vor der Tür, Verlag Orell Füssli * 1961 Sommer der Verfluchten.
Zusätzlich fungierte er auch als Songwriter.
Zum ersten Mal waren vier Songs aus der DDR-Zeit, die 1989 zum Verbot der Band führten, auf einem Tonträger zu hören - authentische Originalaufnahmen aus dem Jahr 1989.
Verschiedenes In dem bekannten Feature Song für den 100-Tage-Countdown der Olympischen Sommerspiele 2008 (Beijing huanying ni) tritt die Sängerin Han Hong an dieser Stätte auf.
Unter eigenem Namen erschien zudem Song For Janet Lee (1984).
Uruguay nimmt ein wenig eine Sonderstellung ein.
Wenige Tage später nahm das Sonar drei Objekte auf, die parallel zueinander schwammen.
Zur Verfügung standen vier offene Sommerwagen (Nummern 1 bis 4), zwei geschlossene Motorwagen (Nummern 5 und 6) sowie ein Oberleitungslastkraftwagen (Nummer 7).
Vier Jahre später bei den Sommerspielen in Rom erreichte er über die gleiche Strecke das Halbfinale.
Vom Wintersemester 1992/93 bis zum Sommersemester 1996 war Lundgreen Prorektor für Struktur, Planung und Bauangelegenheiten der Universität Bielefeld.
Zwar konnte man noch im Sommersemester 1934 das 30-jährige Bestehen feiern, jedoch erfolgte bereits im darauffolgenden Wintersemester eine Umstrukturierung des Verbindungswesens in Deutschland.
Wild- und Kulturpflanzen, Stauden und Sommerblumen, Heilkräuter und Rosen vermitteln ein einzigartiges Gartenbild.
Wirtschaft und Tourismus Der Winter-, Sommer- und Kongresstourismus (Europahaus) sorgt für etwa 1,3 Millionen Übernachtungen jährlich und macht Mayrhofen zum zweitstärksten Tourismusort in Tirol.
Wasserspiele Angesichts der heißen italienischen Sommer bildeten Quellen und natürliche Wasserläufe eine Grundvoraussetzung für die Anlage der Gärten.
Zentrum aller Aktivitäten ist im Sommer Campomarino mit dem Sandstrand, dem Yachthafen mit 250 Booten und die Piazza am Torro Molina.
Vom Frühjahr 1925 bis zum Sommer 1927 arbeitete Miró an seinen so genannten „Traumbildern“.
Während der Triebwagen im Kanton Solothurn abgestellt ist, stehen die Güter- und der Personenwagen in Wil neben dem Zeughaus.
Ursprünglich war Wintermond als reines Soloprojekt gedacht, doch daraus entwickelte sich dann ein Duo, als Gabrielle 2005 für die Female-Vocal-Parts dazustieß.
Werth erzielte anschließend ebenfalls einen Solo Homerun für die Phillies, was den Spielstand auf 4:6 brachte.
Zum Beispiel Max Graf zu Solms.
Zuvor wurde 1887 die Bahnstrecke Solingen–Vohwinkel („Korkenzieherbahn“) nach Solingen eröffnet. 1921 erhielt Vohwinkel schließlich das Stadtrecht.
Zum Antagonismus von Konkurrenz und Solidarität bei der Arbeiterwohlfahrt.
Zum Gedenken an die kanadischen Soldaten wurde bei der Abtei eine kleine Kapelle aufgestellt.
Viele aktive Wrestler waren als Soldaten in die US-Army eingezogen worden.
Werner Neumann: Die Sprache der Soldaten der DDR.
Während des Unabhängigkeitskrieges war er Soldat in unabhängigen Einheiten aus Maryland.
Werke * Die Herausbildung der Sokratischen und frühen Platonischen Philosophie.
Weißt du denn nicht, mein Sohn, mit wie wenig Verstand die Welt regiert wird?
Verlag H. M. Poppen und Sohn, Freiburg im Breisgau 1898, S. 412. Franz Xavier Bernlapp Freiherr von Bollschweil starb im Jahr 1837 in Freiburg und ist auf dem Alten Friedhof beigesetzt.
Werdegang Kurt Ellersiek war der Sohn des Kaufmanns Erich Ellersiek.
Zusammen mit seinem experimentell arbeitenden Sohn Paul Dupré untersuchte er die Kapillarkräfte und die Oberflächenspannung von Flüssigkeiten.
Zusammen haben sie 2 Kinder: Sohn Eliahu Jordan (geboren 1986) und Tochter Addison (geboren 1990).
Vermutlich 1280 ließ Alexander Newskis Sohn Dimitrij an derselben Stelle am Fluss Koporka eine Festung aus Stein gründen.
Verärgert ruft Venus ihren treuen Sohn Amor und befiehlt ihm, Psyche dazu zu bringen, sich in einen schlechten Mann zu verlieben.
Zum 31. Dezember 2013 waren Software-Lizenzen an ca. 3.500 Organisationen vergeben worden.
Zu dem Bereich restricted gehört Software, die von den Ubuntu-Entwicklern wegen ihrer Wichtigkeit unterstützt wird, die aber wegen fehlender geeigneter Lizenz nicht in main integriert werden kann.
Zu dieser Zeit wurde die Software auch von der ARD/ZDF-Videotextzentrale eingesetzt.
Welzl von Wellenheim war mit Sofie Mußbrock (* 4. Juli 1777 in Wien; † 12. Juli 1826 ebenda) verheiratet und hatte aus dieser Ehe die beiden Söhne Wilhelm Johann Michael (1799–1858) und Cajus Augustus (1806–1888).
Zusammen mit dem Geschäftsmann Fred Smithies spielte er eine führende Rolle in Kampagnen, die zur Eröffnung des Cradle-Mountain-Lake-St.
Vier Jahre später war Jon Smith auch bei den Olympischen Spielen 1992 im Einsatz, im Zweier mit Steuermann belegte er den neunten Platz.
Zur Saison 1995/96 wechselte der Slowake Ľubomír Pokovič vom REV Bremerhaven nach Neuwied.
Widukind, Sachsengeschichte II, 30. Die Slawen planten angeblich sogar einen Anschlag auf den Markgrafen; der kam ihnen allerdings zuvor und ließ 30 Slawenfürsten nach einem convivium (Festmahl) im weinschweren Schlaf umbringen.
Þórður Tómasson, der Leiter des Skógar -Museums, beschrieb 1980 in seinem isländischen Buch Skaftafell – Þættir úr sögu ættarseturs og atvinnuþátta das Leben in diesem Gebiet zu früheren Zeiten.
Vorhanden sind noch Reste einer Skulptur Plutos und des Herkules sowie ornamentaler Malereien.
Wahrscheinlich schlossen sich die flüchtigen Sklaven oft Räubern an, die das Reisen und die Tätigkeit von Boten gefährlich machten.
Von 1997 bis 2001 war Skinner Präsident von McDonald's in Gesamt-Europa.
Zudem ist der Balmberg das Skigebiet der Region.
Weltmeister wurde der Deutsche Jonas Skali-Lami.
Zunächst plante er, dort den Sitz seiner Studienstiftung Maximilianeum einzurichten, die aber dann doch in München untergebracht wurde. 1850 schließlich kaufte der König die Insel, nun in der Absicht, sich dort ein ruhiges Sommerdomizil zu schaffen.
Unklarheit herrschte noch über den Sitz des Vereins.
Wirtschaft und Kultur Trinidad ist Sitz des Apostolischen Vikariats El Beni o Beni der römisch-katholischen Kirche.
Zeitgleich verdüstert sich Europas politische Situation, da ein neuer Weltkrieg droht.
Während der Übergabe eskaliert die Situation und der Dealer sucht das Weite.
Unterschiedlich bewertete er auch die Situation in Europa und den Vereinigten Staaten bei der Krisenbewältigung: „Die USA sind zurück, Europa nicht.“
Verträge, die gegen die guten Sitten verstoßen, sind rechtswidrig.
Voxtrup wurde vermutlich nach der Sippe des Fokko benannt.
Unterstützt von ihrem gnomartigen Diener Sipe und ihrer Horde, den Vandalen, versucht sie unentwegt, Sportveranstaltungen auf der Erde zu sabotieren und die Mission der Helden zu verhindern.
Wüstung Sintziges Die Wüstung namens Sintziges wird flussaufwärts von der Sinzigburg vermutet.
Wird „Rechtsweggarantie“ in diesem engeren Sinne verwendet, dann wird - zum Zwecke der Unterscheidbarkeit - für die weitere Bedeutung die Bezeichnung Justizgewährungsanspruch verwendet.
Von 2003 bis 2009 war Sinn Vizepräsident der Universität Würzburg.
Während Dunenspechte bei kleinen, höhlenbrütenden Singvögeln meist die Oberhand behalten, unterliegen sie größeren Spechten, die dann ihre Höhlen übernehmen und erweitern und gelegentlich auch Eier oder Nestlinge verzehren.
Wenn der Knochen nach dem Singen vergraben oder verbrannt wird, soll der Tod unmittelbar eintreten.
Zwischenlandungen waren in Zürich und Singapur geplant.
Zum Ende der Folge Bei Simpsons stimmt was nicht rennt Maggie trotz gelungener Umpolung durch die christliche Nachbarsfamilie Flanders glücklich auf Marge zu, als sie sie erblickt.
Wie zuvor schon sein Vater, Simon Gehring, baute er mit Ernst von Bandel am Hermannsdenkmal.
Werkzeuge stumpfen durch den hohen Silikatgehalt schnell ab, der Einsatz von hartmetallbestückten Werkzeugen ( Stellite ) ist empfehlenswert.
Werke Am bekanntesten sind ihre Silberstiftprofilporträts Friedrich Schillers von 1787 sowie Wolfgang Amadeus Mozarts von 1789.
Vor allem die Vorkommen von Silbererz lösten in den 1880ern einen wahren Rausch aus und führten zu einer raschen Erschließung der Elk Mountains.
Wappen Das Wappen zeigt in Silber zwei gekreuzte rote Morgensterne, dazwischen oben eine rote Rose.
Wappen Die Blasonierung lautet: „In Silber ein gezahntes rotes Windmühlenkreuz; im schwarzen Schildhaupt ein silbernes Kreuz“.
Wappen Stadtwappen Hoyerswerda Blasonierung In Silber auf grünen Hügeln drei grüne Eichbäume mit Blättern und Früchten, die unteren Äste gestümmelt.
Zusammen bilden sie eine gemeinsame Silbe, so dass entweder nur ein einziger j-Laut gesprochen wird oder dieser ganz entfällt: aus pi und kleinem yu ( / ) wird pyu, ein s(h)i gefolgt von kleinem yo ( / ) würde ein Deutscher „scho“ schreiben.
Werke und Ausstellungen Bekannt wurde Sigrid Wylach durch ihre Gestaltung der Teppich-Kollektionen zu den bekanntesten Sitzgruppen der Firma Knoll International, die sie zwischen 1974 und 1988 entwarf.
Zusätzlich konnte eine Modulierung von Signaltransduktionswegen durch Interaktion mit dem Chemokinrezeptor CXCR4 gezeigt werden.
Während der Saison 2008/09 gab Sifers sein Debüt in der National Hockey League für die Maple Leafs.
Zu Beusingsen gehört die Einzelsiedlung Sieplinghof.
Von 1954 bis 1956 führte Siegwalt Schiek weitere Untersuchungen am Hohmichele durch. 1960 wurde der Hohmichele wieder auf seine letzte Höhe von 13,5 m aufgeschüttet.
Untersuchung ausgewählter Arbeiten der Autorin Sieglinde Scholz-Amoulong zwischen 1980 und 1999.
Zurück in Worms, konfrontiert sie Siegfried mit ihrem einstigen Schwur und fragt ihn, warum er sie nicht mehr wolle.
Zwar wurde Procter für seinen Sieg zum Generalmajor befördert, doch das von den USA propagandistisch aufgebauschte River Raisin Massacre beschädigte seinen Ruf auch in den eigenen Reihen; in der US-Presse wurde er als Monster dargestellt.
Zudem sicherte Cha mit seinem Sieg den historischen Erfolg der südkoreanischen Taekwondoin, alle vier Starter konnten ihr Turnier und damit Gold gewinnen.
Ursprünglich vor allem mit genetischer Siedlungsforschung beschäftigt und damit humangeographisch orientiert, ist das Fach inzwischen relativ stark interdisziplinär integriert und insbesondere eng mit der Umweltgeschichte verbunden.
Zyklopische Festungen sind eine charakteristische Siedlungsform der späten Bronzezeit und frühen Eisenzeit in Transkaukasien (1500-780 v. Chr.).
Zum Problem der Kontinuität frühmittelalterlicher Siedlungselemente im oberen Vintschgau/Südtirol, in: Berichte zur deutschen Landeskunde 50, 1976, S. 91-102.
Uwa ( ) ist eine Siedlung städtischen Typs in der Republik Udmurtien ( Russland ) mit Einwohnern (Stand ).
Wulkanny ( ) ist eine Siedlung städtischen Typs in der Region Kamtschatka ( Russland ) mit Einwohnern (Stand ).
Zu jener Zeit wuchs die Siedlung schnell, weil sie an der erhofften Haupthandelsroute nach Kanada lag.
Zu Malé Kyšice gehören die Siedlung Poteplí (Potepl) sowie der westliche der Teil der Siedlung Hřebenka.
Zum 1. April 1907 wurde Siebourg als Direktor an das Gymnasium zu Mönchengladbach berufen.
Ursprünglich wurde sie von Karl Siebold aus Bethel bei Bielefeld als Notkirche entworfen, um einer Gemeinde als Provisorium zu dienen.
Zieht der Spieler einen fünften Siebener vom Stapel bevor die Gegenpartei das Spielziel von 101 Augen erreicht, hat seine Partei das Spiel für sich entschieden.
Werke (Auswahl) * Die Besitzergreifung Siebenbürgens durch die jetzt das Land bewohnenden Nationen.
Vgl. Efrón 1998, S. 112. Sie wagt sich auf neues Terrain, in einer literarischen Gattung, die es davor nur in Europa gab, nicht jedoch in Lateinamerika, und macht sich zudem die weibliche Perspektive zu eigen.
Verschiedene mögliche Nutzungen werden diskutiert: Sie könnten Objekte eines zeremoniellen Tauschhandels gewesen sein, als kultischer Gegenstand benutzt, als Idol verehrt worden sein oder eine Rolle in Begräbnisriten gespielt haben.
Verblender und Fasensteine werden für Sichtmauerwerk auch innen verwendet.
Wenn eine Sicherungskarte oder ein Sicherungsschein verlorengeht, kann meistens eine Ersatz-Karte ausgestellt werden.
Zu beachten sind stets folgende Sicherheitsregeln: * Motorsäge einstellen: Vor Beginn der Arbeiten ist immer die Sägekette korrekt zu spannen.
Zur Weiterentwicklung gehört auch ein Sicherheitspaket mit Fahrer- und Beifahrer-Airbag.
Und wie sicher die vermeintlichen Sicherheiten seines Lebens sind.“
Während des 19-monatigen Einsatzes in Sibirien starben durch verschiedene Ursachen 189 Soldaten der American Expeditionary Force Siberia.
Von den Inkas wurde er Shungoloma oder Herzhügel genannt.
Von da an wurde die Show jeden Samstagabend gesendet und schnell zu einem großen Erfolg.
Weibchen weisen ähnliche Körpermaße vor. Short et al., S. 308 Die Männchen haben an der Schnabelbasis einige schwarze, nach vorne weisende borstenähnliche Federn.
Von all ihren Kompositionen betrachtet Shimomura den Soundtrack zu Legend of Mana als denjenigen, der sie am besten repräsentiert.
Was die künstlerische Komplexität von Shermans Bildern betrifft, hatte sie damit einen Höhepunkt erreicht.
Zusatztechniken und Weiterentwicklungen Cascading Style Sheets Im Laufe der Jahre ist HTML um Elemente erweitert worden, die der visuellen Gestaltung der Dokumente dienen.
Zusammen haben sie zwei Töchter, Shaul Marie (* 14. Oktober 1990) und Sherilyn Amber (* 8. Juli 1995).
Unter diesen Kshatrya-Königen regierten die Shaka von Ujjayini aus Teile Nordwestindiens und stellten z. B. unter Rudradaman I. (reg. ca. 130–150) eine Konkurrenz der Shatavahana -Könige dar.
Ursprünglich trat die Band als Sextett mit zweiter Frontfrau auf.
Walter lässt ihn durch den Sextanten schauen.
Um Platz für ein neues Set zu schaffen, wurde das alte Stargate Atlantis Set abgebaut, um es später wieder gebrauchen zu können.
Vom Außenministerium kaltgestellt 1957 kehrte Service wieder in den aktiven Dienst des Außenministeriums zurück.
Zu Beginn bot die Firma Service für Migrationsprojekte an. Nachdem die Firma einige Zeit Migrations-, Portierungs- und VMS-Systementwicklungsprojekte durchgeführt hatte, erkannte man den Bedarf an Emulatoren für die VAX-Architektur.
Zeitgleich mit dem Anlaufen der Serienproduktion des SLC wurden ein Ausbildungszentrum eingerichtet, das sich primär mit der Ausbildung der künftigen "Torpedoreiter" befassen sollte.
Zwischendurch spielte er eine kleine Serie von Solo-Konzerten in den USA mit Roger Daltrey als Support.
Veröffentlichungen In Japan erschien die Serie von 2003 bis 2011 wöchentlich in Einzelkapiteln im Manga-Magazin Big Comic Spirits und wurde durch den Shōgakukan -Verlag komplett in 15 Taschenbüchern gesammelt veröffentlicht.
Weitere Feinde tauchen in der Serie mitunter auf.
Zum ersten Mal lief die Serie ab März 2009 im deutschen Fernsehen, weitere Ausstrahlungen folgten in den Jahren 2010 und 2011.
Von 1994 bis 2000 war Sergei Adonjew Exekutivdirektor und zugleich Hauptaktionär der Gesellschaft.
Unterwegs treffen sie auf einen Sergeanten, den sie mitnehmen.
Wie alle Seraue sind Rote Seraue stämmig gebaute, ziegenähnliche Tiere.
Während der Weinlese ab Ende September und bei Veranstaltungen (Laufveranstaltungen, Winzerfeste, Feuerwerke) kann der Wanderweg abschnittsweise gesperrt sein.
Von Mitte Mai bis Mitte September liegen die Temperaturen über 38 °C.
Zwei Jahre später, am 25. September 1999, gewann er in Berlin gegen die Mannschaft des Zweit-Bundesligisten SC Kreuzberg fünf Partien, drei endeten remis.
Veröffentlichungen Der Manga wird seit September 1976 im wöchentlich erscheinenden Manga-Magazin Shōnen Jump publiziert.
Zum 65. Geburtstage am 18. September 1960 von Fachgenossen und Freunden dargebracht.
Vom 1. bis zum 10. September 1938 verteidigte die XIII.
Zwischen dem 3. und 7. September 1936 – Georg de Pottere hatte den Welt-Dienst inzwischen verlassen Magnus Brechtken: Madagaskar für die Juden.
Vertrag von Saint-Germain Am 10. September 1919 wurde der Vertrag von Saint-Germain der Alliierten mit Österreich in St. Germain bei Paris unterzeichnet.
Während der Ersten Aisneschlacht im September 1914 waren ihr neben dem XV.
Walter Ernst Gerber (* 2. September 1902 in Bern ; † 1986 ) war ein Schweizer Elektrotechniker und Fernsehpionier.
XI, Linie Köningen) * 26. September 1873, Herr auf Haus Köningen, Sälzeroberst, Preuß. Staats-Forstmeister, Preuß. Major a. D. Inhaber des Eisernen Kreuzes I. und II.
Zusätzlich übernahm er vom 24. September 1857 bis zum 21. Februar 1858 von William Monsell abermals das Amt des Gesundheitsministers.
Verlauf In der am 21. September 1337 stattfindenden Schlacht in der Nähe der Burg Grynau fand Graf Johann I. von Habsburg-Laufenburg wie auch der Toggenburger Graf Kraft III. als Anführer des kleinen Heeres der Zürcher Truppen den Tod.
Ungefähr 65 km östlich von Sept-Îles mündet er schließlich im Gemeindegebiet von Rivière-au-Tonnerre in den Sankt-Lorenz-Golf.
Vgl. Adick: Die Bildungssystemfrage in Senegal. 2013, S. 37. Die Murīdīya baute ihr Daara-Netzwerk kontinuierlich weiter aus.
Verglichen mit anderen Regionen des Senegal sind diese Temperaturen sehr gemäßigt.
Unter anderem moderierte er die Sendung „Hereinspaziert“.
Ungarn In Ungarn lief die Sendung unter dem Titel Legyen Ön is milliomos!
Wir beginnen als erste österreichische Sendestation den Dienst.“ gesendet.
Wegen schlechter Einschaltquoten wurde der Sender durch den an homosexuelle Menschen gerichteten Sender Logo ersetzt, der seit 30. Juni 2005 auf Sendung ist.
Wahlvoraussetzungen Die Wahlvoraussetzungen für einen Senator sind in der Verfassung des Bundesstaates niedergelegt.
Von 1921 bis 1923 nahm Selma Lagerlöf einen erneuten großen Umbau vor und machte Mårbacka zu einem repräsentativen, nun aus Stein gebauten Herrenhaus im historisierenden karolinischen Stil.
Während der „War Games“ verteidigte Selina einerseits ihr Revier, andererseits kümmerte sie sich um Spoiler, die das Gemetzel unter den Gangsterbossen mit verfolgte.
Zum einen ist die soziale Selektivität des Bildungssystems gestiegen, sodass weniger Arbeiterkinder einen Hochschulzugang erreichen.
Unterhaltung ist im Recrutainment kein Selbstzweck.
Vo Dao Vietnam kennt außerdem Selbstverteidigung, Akrobatik und Atemtechnik.
Verständigungsversuche in Zeiten der politisch-theoretischen Selbstabschaffung von Frauen.
Weniger aufwändig ist eine „fliegende Sekunde“, auch Flyback oder retour-en-vol genannt.
Von der Vorgeschichte des Sternenflottengeheimdienstes Sektion 31 erzählt die Prequel -Serie Star Trek: Enterprise (2001–2005) in mehreren Episoden.
Um später „auf der richtigen Seite“ zu stehen, lässt Malwine ihren Mann heimlich als NSDAP-Mitglied eintragen.
Vom Königsborn aus führte ein Seitenarm der römischen Wasserleitung nach Mogontiacum (Mainz).
Zur barocken Ausstattung gehören zwei Seitenaltäre aus der 2. Hälfte des 17. Jahrhunderts.
Zur Skylla-Gruppe von Sperlonga. 76 Seiten mit Illustrationen, Steiner Verlag, Stuttgart 1987, ISBN 3-515-05115-5 * Paul Michael Lützeler : Das Ungeheuerliche und das Unheimliche: Peter Schneiders Roman »Skylla«.
Zur Zündung wurden an der Seite zwei bis vier kleine Brandbomben angebracht.
Weiß, Plauen Hauptkirche St. Johannis, Seite 11 Zur Ausstattung der Basilika ist nur wenig überliefert.
Wettläufe Carrera Nudista de Sopelana Seit 1999 wird am Strand von Sopelana in der Nähe von Bilbao ( Spanien ) das 5000-Meter-Rennen „Carrera Nudista de Sopelana“ für Männer, Frauen und Kinder durchgeführt.
Zeitlebens hatte Krause zwei Leidenschaften: Seine Tagebücher und seine Zeichnungen.
Zum 1. Oktober 1934 trat Seidemann zu der im Aufbau begriffenen Luftwaffe über, wo er bis Ende Juni 1936 zunächst als Referent im Reichsluftfahrtministerium Verwendung fand.
Zur selben Zeit schied Wolfgang Seidel mit einem Aufhängungsschaden aus, bei Schell versagten die Bremsen, wodurch keiner der B.R.M. das Ziel erreichte.
Und es muss eine gläubige Sehnsucht geben, das Sakrament (der Eucharistie) zu empfangen.
Zur Vereinfachung wird dabei die Sehne dem Kreisbogen gleichgesetzt.
Wirbelräder mit drei und mehr Segmenten wurden z. B. auch in der Citânia de Briteiros in Portugal und im Oppidum Santa Terga in Galicien gefunden, wo sie etwa ein Jahrtausend älter sind.
Zuweilen ist auch das sechste Segment rötlich gefärbt.
Zurzeit ist es der weltgrößte Segler mit Schonertakelage (wegen des Fockrahtopps kein reiner Gaffelschoner ) und nach Sedov und Kruzenshtern das drittgrößte Segelschiff der Welt in Fahrt (Kreuzfahrtschiffe nicht gerechnet).
Zunächst war der Friedhof für Seeleute aus dem nahen Marinehafen auf Skeppsholmen vorgesehen.
Während des Lebens sind die Seelenatome im ganzen Körper verbreitet und setzen die Körperatome in Bewegung.
Zu den Problemen der deutschen Seekriegführung vgl. Am 5. Juni lief Kriegsminister Kitchener an Bord des Panzerkreuzers HMS Hampshire zu einer diplomatischen Mission nach Russland aus.
Während längerer Trockenperioden kann der See komplett trocken fallen.
Unter anderem wurden im Überlinger See Torpedos und Minen erprobt.
Zum Verhältnis zwischen Tschinotulander und Secureiz von Tabrunit im ‚Jüngeren Titurel‘ Albrechts.
Zu sehen ist der heilige Sebastian mit Putten und Rüstung.
Während der Fronde (1648-52) ergriff Scudéry Partei gegen Mazarin und schloss sich dem Fürsten Condé an. Zweifellos dank dessen Protektion wurde 1650 er als Nachfolger von Claude Favre de Vaugelas zum Mitglied der Académie française gewählt.
Vom Suchen, Wiederfinden und Entdecken, Scoventa Verlag, 2013.
Vier Jahre nach Kriegsende verlässt Scott die Navy.
Zudem kam er zu zwei Scorerpunkten, darunter ein Tor, in sieben Playoff-Spielen.
Während sich sein Vorgänger Laurentius Scipio mit der partiellen Wiederherstellung bzw. Instandhaltung der Gebäude begnügen musste, verfolgte Litwerig ein umfassendes Konzept.
Ziel des Festzuges ist der Schützenplatz.
Ziel war es, einen „gleichwertigen“ Schützenpanzer zum Leopard 1 zu entwickeln.
Zudem war er Mitbegründer der Schützengesellschaft Wiesloch und Ehrenmitglied mehrerer Vereine.
Von April an geht die Schüttung Monat für Monat merklich zurück und erreicht ihren niedrigsten Stand im August mit 0,45 m³/s, um danach wieder von Monat zu Monat anzusteigen.
Zu den weiteren Baumaßnahmen Heinrich Schüttes, die noch 1906/07 umgesetzt wurden, gehörte die Errichtung einer barocken, „festlichen“ Treppenanlage mit Balustraden und Terrassen als neuer Zugang zur Villa.
Wegen des Verbots hatten in Schülerverbindungen Biernamen einen wichtigen Stellenwert und gehören auch heute noch zum typischen Brauchtum von Schülerverbindungen.
Wolfgang Trommer gehörte zu diesem Schülerkreis.
Wittenberg 1888 * Verzeichnis der Schüler, welche seit Ostern 1817 das Gymnasium zu Wittenberg mit dem Zeugnis der Reife verlassen haben.
Zur Versorgung auswärtiger und internationaler Schüler verfügt die Schule über ein Internat und ein Tagesinternat.
Während der mehrwöchigen Landausflüge der Schüler und Lehrer wird das Schiff in der Karibik wie üblich im Vereinsbetrieb genutzt.
Wie PHI versuchte auch Arques Schöps vom „Billig-Image“ wegzubringen und neu zu positionieren.
Zu diesem Zeitpunkt sitzt die Schöne gerade in der Wanne und nimmt ein Bad, nichts ahnend, dass sich ein Fremder in ihrem Appartement befindet.
Wirtschaft 1752: Giraffengehege im Tiergarten Schönbrunn * 1752 : Der Tiergarten Schönbrunn in Wien wird eröffnet.
Unter Fürstbischof Friedrich Karl von Schönborn-Buchheim wuchs dieses Orchester auf bis zu 45 Mitglieder.
Von 1920 bis 1938 führte Schönau einen bildlosen, zweisprachigen Gemeindestempel.
Von 1953 bis 1959 arbeitete Schäfer als wissenschaftlicher Assistent und dann als wissenschaftlicher Oberassistent in der Abteilung Neuzeit am Institut für Geschichte der Humboldt-Universität.
Weitere Vorkommnisse, wie Vermutungen über Schädlinge und die Verwendung von minderwertigem, noch feuchtem Naturreet können zur Wahl von Kunstreetdach durch den Bauherrn führen.
Vokalentsprechungen Nasallaute Ein Charakteristikum des Schwäbischen ist sein etwas nasaler Klang, denn viele Vokale werden im Schwäbischen nasaliert.
Weitere Beispiele Der Temperaturkoeffizient eines Schwingquarzes beschreibt die Temperaturabhängigkeit der Eigenfrequenz.
Zusätzlich startete er auch als Schwimmer auf der 1500-Meter-Freistildistanz, schied aber dort im Vorlauf aus. 1962 gewann Bodnár mit der ungarischen Mannschaft bei der Europameisterschaft seinen ersten großen Titel.
Vor allem in den höheren Schwierigkeitsbereichen treten jedoch oft Situationen auf, in denen dies nicht möglich ist.
Viele deutsche zeitgenössischen Musiktheoretiker hatten Schwierigkeiten, das „französische Phänomen“ Berlioz zu erklären.
Zu den normalen Problemen gehörten Schwierigkeiten, das Schiff mit einer ausreichenden Besatzung zu versehen und genug Sklaven aufzukaufen.
US-Roland auf Fahrgestell M109 Nach Schwierigkeiten bei der Lizenzfertigung und Überschreitung des vorgegebenen Kostenrahmens wurde die Beschaffung jedoch 1981 vorzeitig beendet.
Zellinger-Kratzl, S. 124–125 Die Barmherzigen Schwestern wurden 1938 durch die Nationalsozialisten vertrieben, die im Klostergebäude ein Jugenderziehungsheim in ihrem Sinne bis Kriegsende betrieben.
Wronski, der eigentlich Dollys jüngerer Schwester Kitty den ersten Tanz versprochen hat, tanzt den ganzen Abend nur mit Anna.
Während an einer Metallrüstung ein Schwert eher abgleitet, muss der Angreifer bei einer bambusverstärkten Geweberüstung damit rechnen, dass die Scheidkante seines Schwertes in die Bambusplättchen eindringt und dort stecken bleibt.
Während die dem Menschen immanente Schwerkraft ihn immer wieder hinabzieht, wirkt die Gnade in entgegengesetzter Richtung.
Um Lukasch zu schützen, gibt Schwejk vor, den Brief geschrieben zu haben.
Wiener, Tiroler, Vorarlberger, ja sogar Schweizer zählen zu den Gästen.
Wählbar war daher grundsätzlich jeder Schweizer Stimmberechtigte, ob er sich nun für die Wahlen im Kanton Uri angemeldet hatte oder nicht.
Wegen des Ordensverbotes in der Schweiz ist die Rechtsmeinung zu Tragenehemigungen von ehemaligen und aktiven Gardisten wechselnd.
Zwischen 1951 (0:2 gegen die Schweiz am 14. April in Karlsruhe) und 1986 (3:0 gegen Schweden am 28. Oktober in Essen) bestritt der DFB mit seiner B-Elf 62 Länderspiele (40 Siege, 7 Unentschieden, 15 Niederlagen; Torverhältnis 122:65).
Vgl. Schweisfurth, WGO 2004, 344; Schweisfurth spricht allerdings von einem „Verdienstkreuz“, es kann aber nur das Ehrenkreuz gemeint sein.
Zu Löffelerbsen ’Einlage’ entweder Wurst, Schweineohr oder Pökelfleisch.
Zur Vorbereitung pökelt man das Schweinefleisch einige Stunden vor. Anschließend würzt man es, kuttert es grob, und vermengt es dann mit dem Rinderbrät.
Ursprünglich wurde das Turnier an Schweden vergeben, das Land setzte sich auf der IIHF-Halbjahres-Tagung am 21. September 2007 in Vancouver mit 70 von 96 Stimmen gegen die Mitbewerber Weißrussland (15 Stimmen), Ungarn (8) und Tschechien (3) durch.
Zu diesem Zeitpunkt hatten die Schweden nur noch fünf Bataillone an Land, der Rest befand sich bereits auf den Schiffen.
Zweiter Neuzugang war der 23-jährige Schwede Mattias Ekström, der bereits ein STW-Rennen für die Allgäuer absolviert hatte.
Um sich in den Augen Schwarzafrikas von den Ausgestoßenen zu distanzieren, nahmen sie auch in Kauf, das weiße Regime in Rhodesien nicht mehr zu unterstützen, ein Preis den die USA zahlen wollte, um dem Kommunismus Einhalt zu gebieten.
Wolf schloss sich dem Lokalrivalen Schwarz-Weiß Essen an. Von 2004 bis 2008 absolvierte er für den ETB in der Oberliga Nordrhein 128 Ligaspiele, in denen er 83 Tore erzielte.
Unter dem Motto „Du die Schwalbe, wir der Sommer“ initiierte Haldern Pop 2013 erstmals ein Crowdfunding -Projekt, um eine filmische Dokumentation des 30. Festivals zu finanzieren.
Wilhelm Bergenthal hatte mit seinem Schwager Ferdinand Gabriel recht früh die Zeichen der Zeit erkannt.
Zusätzlich erhielt er das Amt Schwabstedt und die Hälfte der Besitzungen des säkularisierten Bistums Schleswig.
Zum 1. Januar 2010 wurde Schwab Nachfolger von Markus Zorzi als Hauptgeschäftsführer der CSU.
Wenn Angehörige der UNPROFOR die Schutzzone Srebrenica verließen, um Material- und Lebensmittelnachschub für ihre Truppe zu organisieren, wurde ihnen anschließend die Rückkehr in die Schutzzone durch bosnisch-serbische Einheiten verweigert.
Zudem widmete er sich dem Schutz von Seen und Meeren, wobei das Wattenmeer und die Ostfriesischen Inseln Schwerpunkt seines Interesses waren.
Weitere Klöster wie Gengenbach und Schuttern verweisen zu ihrer Gründung ebenfalls auf Ruthard, Lexikon des Mittelalters wobei der heilige Pirmin laut Josef Fleckenstein im Auftrag Ruthards handelte.
Während eines Tricks fällt ein Schuss und der Magier ist tot.
Zur besseren Konturierung wird eine Schummerung verwendet, wobei der Einfallswinkel des fiktiven Lichtes nicht einheitlich ist und zwischen Süd und West wechselt.
Während seiner sportlichen Karriere hatte Schumann vier Achillessehnenabrisse (1975 zweimal, 1977 und 1979), die ihn jedes Mal in seinen Vorbereitungen weit zurückwarfen.
Während an der Spitze Michael Schumacher seinen Vorsprung von 20 Sekunden hielt, überholte Trulli seinen Teamkollegen Frentzen in der 27. Runde.
Zum 70. Geburtstag wurde Axel Schulz vom Kunstverein Schwedt mit der Ausstellung 40 Jahre Bildhaueratelier Monplaisir gewürdigt.
Vom südlichen Arm zweigt am Schulwall ein Graben ab, der an der Hauptschleuse zum Schloss und in Gegenrichtung zur Kommisse verzweigt, wo er als Großer Kanal die Innenstadt in Nordrichtung durchquert.
Wie anachronistisch das Buch von Schultheiß offenbar war, zeigt die Distanzierung von Kurfürst Ferdinand von Köln, der selbst einer der Verantwortlichen für zahlreiche Hexenprozesse war.
Vier Jahre später wurde der Schulsport eingeführt. 1848 gab es erstmals einen Turnrat und ein Jahr danach eine Turngemeinde.
Zum Einzuge in das neue Schulgebäude am Steinthorplatz, den 15. September 1876.
Wegen Baufälligkeit wird das alte Schulgebäude 2005 abgerissen, das zweite Schulgebäude beherbergt heute Wohnungen, einen Gemeindesaal und Büros.
V.) zumeist so für eine Schulform (z.
Werdegang Harry Rusk besuchte private Schulen und studierte danach bis 1866 am Baltimore City College.
Ziel war ein Wettbewerb der Schulen um die Schüler und so ein sich verbesserndes Schulsystem.
Werdegang William Charles besuchte private Schulen in seiner schottischen Heimat. 1884 wanderte er nach Amerika aus, wo er in Texas und in Mexiko als Rancharbeiter beschäftigt war.
Zuordnungen zu bestimmten Richtungen und Schulen hat er sich immer widersetzt.
Während generell also die meisten Schulen Chanka-Quechua als Erst- und Spanisch als Zweitsprache der Schüler verwenden, überwiegen in der Stadt Ayacucho (Distrikt) die Schulen mit Quechua als Zweitsprache (110 gegenüber 22 mit Quechua als Erstsprache).
W. Bang-Kaup und seine sprachwissenschaftliche Schule.
Valerius Jasche besuchte zunächst die Schule in seiner Heimatstadt Kolberg, dann die damals von Joachim Otto geleitete Schule in Stolp.
Veröffentlichungen * 75 Jahre Kaufmännische Schule Tauberbischofsheim, 113 Seiten, StieberDruck GmbH, Tauberbischofsheim 1997.
Werdegang Über die Jugend und Schulausbildung von Francis Bellotti ist nichts überliefert.
Um zur dreidimensionalen Hohlform eines Schuhs zu gelangen, werden seine einzelnen Teile auf einer Form montiert (daher der Ausdruck Schuhbau für die Schuhherstellung).
Zudem erhielt er den Silbernen Schuh als zweitbester Torschütze.
Zur Politik Ottos siehe: Ernst Schubert: Geschichte Niedersachsens vom 9. bis zum ausgehenden 15. Jahrhundert.
Wahrscheinlich im Spätsommer 1827 stieß Schubert auf die anderen zwölf Gedichte, die er im Oktober komponierte.
Wird statt einer horizontalen eine Schrägdistanz gemessen, ist noch der Höhenwinkel zu berücksichtigen.
Verarbeitung eines Dokuments Im ersten Schritt wird ein bestehendes Dokument durch das Programm eingelesen und ein Dokument-Objekt erzeugt.
Umgekehrt besteht etwa bei chinesischen Schriftzeichen sowohl vor als auch nach dem Zeichen eine Umbruchmöglichkeit.
Zeitweise hielt sich auch der Schriftsteller Johann Luzian in Widdersberg auf, bevor er 1936 über Paraguay nach Argentinien auswanderte.
Zuletzt versinkt er, die heilige Schriftrolle des Thoth umklammernd in den schlammigen Fluten.
VAS – Verlag für akademische Schriften, Frankfurt am Main, 2006.
Während der Pietismus Luthers judenfeindliche Schriften verdrängte, entdeckten Antisemiten sie ab 1879 und benutzten sie für ihre Propaganda.
Veröffentlichungen Frankel veröffentlichte zahlreiche wissenschaftliche Schriften und vertrat seine Vorstellungen des „historisch-positiven Judentums“ auch als Herausgeber zweier Zeitschriften, in denen er zahlreiche eigene Beiträge veröffentlichte.
Ursprünglich wurde es wie die Schrammelharmonika auch nur mit einem Halteriemen gespielt.
Während des Ersten Weltkrieges fiel Schotte erstmals einer breiteren Öffentlichkeit auf, als er als Mitherausgeber von Max Webers Schrift Wahlrecht und Demokratie in Deutschland in Erscheinung trat.
Von 1932 bis 1939 Klaus Scholder: Die Mittwochsgesellschaft.
Werkzeuge wie Nagios stellen hierfür Schnittstellen für die Überwachung bereit.
WortArt 2010 *Dem Schicksal ein Schnittchen schmieren.
Unterhalb des Bahnhofs verläuft die Schnellstraße Magelungsvägen.
Zudem setzt sich hinter den Schneidezähnen die behaarte Haut des Gesichts fort (Inflexum pellitum).
Zum 1. April 2009 wurde Schneider zum Richter am Bundesgerichtshof ernannt und dem VIII.
Währenddessen kommt Doris’ Vater Hermann Schneider (genannt ‚Hermi‘) zu Besuch, worüber Doris nicht erfreut ist.
Während der Fortpflanzungszeit ist der Schnabel fast schwärzlich.
Während er als Geheimagent und Schmuggelorganisator tätig war, schrieb er seine beiden berühmten Komödien.
Version an Bernstein: Version an Schmidt: frz. dt. „Alles, was ich weiß, ist, dass ich kein Marxist bin.“
Von 1994 bis 1999 war Schmidbauer stellvertretender Leiter des Sachgebiets Einsatz der Polizei im Bayerischen Staatsministerium des Innern. 1996 hatte er einen Lehrauftrag an der Universität Regensburg für Polizei- und Sicherheitsrecht.
Versuch einer Teil-Genealogie, Baden-Baden : Schmid-Schickhardt 2008 * Robert Fuchs (Hrsg.
Wegen seines ausgeprägten Aromas wird Schmalz vor allem deftigen Gerichten wie Eintöpfen oder Braten zugegeben.
Wolfram Wagner, Peter Wunderwald: Die Schmalspurbahn Mulda–Sayda, S. 106 Der Abschnitt Voigtsdorf (Sachs)–Sayda ist heute als asphaltierter Radweg ausgebaut.
Während des Übergangs zu vollelektronischen Schlüsseln werden 3,5-Zoll-Diskettten und 9-Track-Magnetbänder ebenfalls unterstützt.
Unter Erbprinzessin Therese erhielt der Schlossgarten um 1890 sein heutiges, neobarockes Aussehen.
Während der Besatzungszeit hatte das Schloss unter den sowjetischen Besatzern schwer zu leiden, wurde später aber wieder in Stand gesetzt.
Von 1946 bis 1951 wurde Schloss Assenheim von der Evangelischen Michaelsbruderschaft als Ordenshaus gemietet und darin unter der Leitung von Horst Schumann Geistliche Wochen gehalten und diverse liturgische Formen entwickelt und ausprobiert.
Von allen Werken Viollet-le-Ducs ist Schloss Abbadie etwas Besonderes, da es sich dabei um einen völligen Neubau und nicht um eine Ruinen-Rekonstruktion handelte.
Ursprünglich war der Bau als Schloss 1648 errichtet.
Zeugen berichten vom Kirchenkampf in Schleswig-Holstein, Kiel 1985, S. 109-117.
Wichtig für Interaktionsnetze sind insbesondere Schleifen und Rückkoppelungen.
Zunächst nahm Dave McClain seine Schlagzeugparts auf.
Vor ihrer Solo-Karriere war Madonna Schlagzeugerin der Band und sowohl mit Sänger Dan Gilroy als auch mit Schlagzeuger Stephen Bray liiert.
Zwei Jahre später kamen der Schlagzeuger Noel Derek Rule van Eersel und der Gitarrist Dennis „Gor Gho Phon“ Jak zur Besetzung.
Zudem achte er darauf, dass Schlagzeug und E-Gitarre immer zusammenspielen.
Zudem nahmen die Leistungen beim Schlagdurchschnitt stetig ab. Garciaparras Ende in Boston Vor der Saison 2002 übernahm eine neue Besitzergruppe die Red Sox.
Zudem erlitt Alma einen zweiten Schlaganfall.
Yoshitoshi wurde zufällig Augenzeuge der Schlacht von Ueno im Jahr 1868.
Verarbeitung in den Medien Die Schlacht um Peleliu wird im Videospiel Call of Duty 5 aufgegriffen, in dem der Spieler die Landung am Strand und einige der nachfolgenden Gefechte miterlebt.
Während seine Truppen in der Schlacht bei Teugn-Hausen am 19. April 1809 anführte, erlitt er eine schwere Kopfverletzung, die in Folge zu seiner Versetzung in den Ruhestand führte.
Zwischen 1821 und 1824 absolvierte Schirmer eine Buchbinderlehre in der väterlichen Werkstatt.
Wegen des guten Wachstums des Schilfrohrs entschied man sich allerdings dafür den Wasserspiegel konstant zu halten.
Wappen Blasonierung : „Unter rotem Schildhaupt, darin eine goldene Eichel mit zwei Blättern, in Silber ein blauer schrägrechter Balken belegt mit einem silbernen Fisch.“
Wappen Blasonierung: In einem gespaltenen Schild, vorne in Gold zwei gekreuzte grüne Ähren, die von einem gleichfarbigen aufrechten Rohrkolben durchzogen werden, rückwärts in Blau eine goldene Darstellung des heiligen Nikolaus mit seinen Attributen.
Zuvor wurde ein grün-weiß geteilter Schild mit den Buchstaben „TK“ verwendet.
Von Akosombo wird eine regelmäßige Schifffahrt nach Dodi Island durchgeführt.
Von den 18 Decks des Schiffes sind 13 Passagierdecks, auf denen 1.526 Kabinen den 3.046 Passagieren zur Verfügung stehen (bei 2 Pers./Kabine).
Um mehr Platz für anlegende Schiffe zu schaffen, können die Kais durch Piers und Molen ergänzt werden.
Zusätzlich beschädigte es 17 zivile Schiffe und ein militärisches Schiff.
Zur Sicherstellung der Möglichkeit, havarierte Schiffe auf einen Notliegeplatz einzuweisen, hat der Bund 2005 außerdem mit den fünf Küstenländern eine entsprechende Vereinbarung geschlossen.
Zu den renaissancezeitlichen Gemälden im Schiff gehört eine Darstellung der Taufe Jesu und (hinter der Orgel und deshalb nicht sichtbar) ein vornehmes Paar in der Tracht der Zeit, möglicherweise die Stifter.
Zu Aegir umbenannt, wurde das Schiff 2013 auf einer Veranstaltung des Australian National Maritime Museum ausgestellt.
Zu jedem Zeitpunkt sind 10-15 Schiedsrichter in diesem Projekt.
Von der US-Presse wurde das Schicksal des Mädchens als „zwischen zwei nationalen Tragödien verankert“ bezeichnet und thematisiert.
Wenn heute bei Straßenbauarbeiten bitumenhaltige Schichten aufgebrochen werden sollen, bei denen ein Verdacht auf Teerhaltigkeit besteht, geben Schnelltests mit UV-Licht oder Sprays beispielsweise mit Silberiodid vorläufigen Aufschluss darüber.
Verzweifelte Pioniere Gründungsinschrift der Familie Schettler Als das Gründerhäuschen einem größeren Anwesen weichen musste, wurde der Stein mit der Inschrift im Flur des Schulhauses eingemauert.
Verfahren Der Erbfall oder die Schenkung ist von dem Erwerber innerhalb von 14 Tagen bei der Steuerverwaltung anzuzeigen.
Verheiratet war er mit Louise Schenk zu Schweinsberg (1809–1840).
Untersuchungen von Muschelschalen aus dem Schelf nördlich von Island zeigten ebenfalls eine schwächere Strömung in den oberen Wasserschichten.
Zuvor spielte sie beim SuS Scheidingen, sowie Fortuna Walstedde.
Wegen des Regens laufen die Scheibenwischer.
Zwar hießen sie auf dieser Scheibe „The Champs“, wurden aber auf Allens Folgesingle Especially richtig benannt.
Von 1930 bis 1933 war Scheibe Mitglied im Kommunistischen Jugendverband Deutschlands (KJVD).
Zu seiner Kunstsammlung gehörten eine Schausynagoge, eine umfangreiche Medaillensammlung und zahlreiche Bilder, unter anderem Cranachs Porträts der Wittenberger Reformatoren.
Uraufführung: 9. April 1980, Wiener Schauspielhaus – siehe: Harald Sterk: * In der Stadt der Barbaren.
Zuvor war er mit der Schauspielerin Virginia Madsen verlobt.
Unterhalb der beiden Kandelaber der Schauseite standen bis kurz nach dem Ersten Weltkrieg zwei erbeutete französische Kanonen.
Von 1935 bis 1942 arbeitete Schaumann bei der Berliner Baugenossenschaft, wo er sich zum Elektro- und Autogenschweißer und schließlich zum Bauleiter hocharbeitete.
Zusammen mit Ricca Bach entstanden Schattenspiele, Dia- und Filmshows, sowie sogenannte Dualwerke, das sind Skulpturen, an denen beide Künstler gleichzeitig gearbeitet haben.
Unter anderem waren auf Videos Scharfschützen mit 7,62 Millimeter Sturmgewehren zu sehen, begleitet von Zielsuchern mit Ferngläsern, die von Dächern aus die Opfer auswählten.
Viele von ihnen schwiegen aus Scham über ihre Vergangenheit oder wurden stigmatisiert und an den Rand der Gesellschaft gedrängt.
Zu einem ersten Bundesliga-Einsatz für Schalke kam er im Februar 2012 beim 4:0-Heimsieg gegen den VfL Wolfsburg.
Wissenschaftliches Arbeiten zielt auf die Schaffung neuen Wissens, und eine wissenschaftliche Arbeit im Sinne dieses Lemmas ist eines von mehreren Formaten, in denen Ergebnisse wissenschaftlichen Arbeitens dargestellt werden können.
Ziel des Vereins ist die Schaffung einer institutionalisierten, langfristig gesicherten, nationalen Wahlstudie.
Wie die Nachbarstadt Nowoschachtinsk war Schachty auch zu Zeiten der Sowjetunion vom Kohleabbau geprägt.
Watson ist hauptsächlich bekannt als Schachtheoretiker und Autor. Er veröffentlichte mehr als 30 Bücher über viele Aspekte des Schachspiels.
Weiterhin fand er im nördlichen Schacht ein kleines zedernholzartiges Stück Holz, welches mittlerweile verschwunden ist.
Von 1907 bis 1911 war Sauerbrey Bezirksarbeiter- und Gewerkschaftssekretär für Großbreitenbach und Umgebung.
Zweck der Stiftung ist laut Satzung die Förderung von Wissenschaft und Forschung, Bildung sowie Mildtätigkeit durch Unterstützung von Wissenschaftlern und des wissenschaftlichen Nachwuchses.
Von Bedeutung für den weiteren Satzaufbau ist hierbei ein Motiv mit punktiertem Rhythmus und Triller (z.
Voltaire's Handschrift mit dem berühmten Satz " Écrasez l'infâme " am Ende des Schriftstücks.
Vor allem wenn flach geneigte Sattel- oder Walmdachkonstruktionen gewünscht sind, bietet sich die Verwendung von Nagelplattenbindern an. Durch die Fachwerkkonstruktion können die Gebäude auch hier wirtschaftlich stützenfrei überspannt werden.
Zu den bedeutendsten Vertretern christlicher Sarkophage gehört das in der Mitte des 4. Jahrhunderts für den römischen Stadtpräfekten Iunius Bassus Theotecnius angefertigte Exemplar.
Wie seine Schwestermodelle Imperial und Saratoga ruhte er auf einem Chassis mit 3175 mm Radstand.
Zahl aus dem Artikel von Sarah Ehrmann: Weiberwirtschaft : Aus der Frauenbewegung der Achtzigerjahre heraus hat sich in Berlin ein Zentrum für Existenzgründerinnen etabliert.
Wie der Moskwitsch wurde der Saporoshez zeitweise auch in Belgien als Yalta 1000 montiert; ein Teil der dort hergestellten Wagen wurde mit dem Motor des Renault 8 ausgestattet.
Weiter bezeichnet er Präsident dos Santos als Diktator.
Wallfahrtskirche St. Kastulus Malerischer Weiler Sankt Kastl bei Langenbruck mit spätgotischer Wallfahrtskirche (Einrichtung barock) und unmittelbar daneben liegender Kapelle.
Zwischen 1841 und 1843 war Sanford als Secretary of State der geschäftsführende Beamte der Regierung von Georgia.
Zwei seitliche Statuen aus weichem Sandstein drohten zu zerfallen, eine sehr alte Marienstatue aus Kaiserstein, aus den Anfangszeiten des Kaisersteinbrucher Handwerkes, war noch gut erhalten.
Zuerst zeigte man den Versuchstieren Sand.
Zuvor hatten die Huthi-Rebellen von Sanaa aus eine Scud-Rakete auf ein Kraftwerk nahe der Stadt Dschāzān abgefeuert.
Von dort wählten ihn die San Jose Sharks schließlich aus und sicherten sich anstelle der Blues seine Dienste.
Wirtschaft und Infrastruktur In der Samtgemeinde Fredenbeck arbeiten 1.631 sozialversicherungspflichtige Beschäftigte, davon 876 Frauen (53,7 Prozent) und 755 Männer (46,3 Prozent).
Währenddessen wackelt eine Kiste in Sams Zimmer, was eine weitere Vision auslöst.
Vor allem in der Stadt Samobor wurde der Bermet weiterhin produziert.
Zeichnungen und Wasserfarbenblätter ergänzen die Sammlung.
Zu der 2140 Werke umfassenden Sammlung gehören 96 Ölgemälde, über 100 Aquarelle und Zeichnungen, 1300 Grafiken, Fotografien, Skulpturen und andere Kunstobjekte.
Weiter wirkte Bertholet an mehreren Sammelwerken mit, die zu seiner Zeit viel Aufsehen erregt haben.
Zur Verkaufsförderung wurden den Fleischextrakt-Packungen Sammelbilder beigelegt, eine damals ungewöhnliche aber erfolgreiche Idee, sehr beliebt in wohlhabenden Kreisen.
Verantwortlich für die Serie ist Samir Abu Muhsin.
Zudem phagozytieren die Sertolizellen degenerierte Samenzellen und Zellreste, die bei der Spermienentwicklung entstehen.
Unbehandelt beträgt die Keimfähigkeit der Samen unter 20 %.
Von manchen Autoren wird der Samar-Hornvogel (Penelopides samarensis) als Unterart des Mindanao-Hornvogel angesehen.
Unter anderem bleibe offen, warum Samantha den Jungen bedingungslos liebe und was mit Cyrils Mutter geschehen sei.
Wenn Sturm- und Springtiden die Salzwiesen überfluten, fällt das mitgeführte Material am Ende der Brandungszone aus, weil die Transportkraft durch die verringerte Geschwindigkeit der Wellen kleiner wird.
Werke (Auswahl) ;als Autor * Salztränen.
Wo die Feuchtwiesen austrocknen, sind Salzausblühungen sichtbar.
Weißer Salon An den Roten Salon grenzt nach Westen das ehemalige Appartement des Prinzen Carl, beginnend mit dem Weißen Salon, auch Marmorzimmer genannt.
Ungers Bibliothek hat 1999 im Salomon Ludwig Steinheim-Institut einen Platz für die Forschung gefunden.
Von 1916 bis 1919 studierte Salazar am Corcoran College of Art and Design in Washington, D.C. und kehrte anschließend nach El Salvador zurück. 1919 veranstaltete er in der Hisada's Galerie seine erste Bilderausstellung.
Zur selben Zeit wurden zwei Sakristeien und ein Betraum für die Familie von Wendt angebaut.
Zur Talseite ist eine kleine Sakristei angebaut.
Was genau passiert ist, lässt Saki zwar offen.
Wie der japanische Kampfflieger Saburo Sakai verlor auch Juutilainen niemals einen seiner Flügelmänner im Kampf.
Zu seinen Doktoranden zählen Takeshi Saitō und Masato Kurihara.
Zehn Tage vor dem ersten Saisonrennen bestand dieses Modell die erforderlichen Crashtests.
Während er in seiner ersten Saison mit 33 Einsätzen (sechs Tore) noch Stammspieler war, konnte er 2015 verletzungsbedingt in nur noch sechs Spielen fünf Tore zum sechsten Titel des Klubs beisteuern.
Von seinen 16 Punktspielen dieser Saison absolvierte er nur drei über die volle Spieldauer.
Von den für Ende der Saison 2011/12 angegebenen Mitgliedern der FFF waren 1,69 Mio. aktive Spieler (darunter rund 59.400 Frauen), 217.000 Funktionäre und knapp 25.000 Schiedsrichter.
War er dort in der Saison 2009/10 noch Stammkraft, wurde er in der Folge nur noch selten berücksichtigt.
Weiters stand er in der Saison 2007/08 in drei Partien für die Amateurmannschaft der Grazer auf dem Platz.
Von dort ging sie zur Saison 1999/2000 zum Ligakonkurrenten Kicks München.
Wiedervereinigung (1991) Bereits in der Saison 1990/91 haben der Berliner Schachverband und der inzwischen in Schachverband Berlin umbenannte BFA einen gemeinsamen Spielbetrieb.
Und das obwohl der zur Saison 1986/87 verpflichtete englische WM-Torschützenkönig Gary Lineker in seiner ersten Saison 20 Treffer erzielte, darunter einen Hattrick gegen Real Madrid, der ihm bis heute einen Kultstatus bei den Culés einbringt.
Wegen der Nähe zur Stadt Saint-Flour ist in den letzten Jahrzehnten wieder ein leichter Anstieg zu verzeichnen.
Zur Organisation des Zwangsarbeitereinsatzes erteilte Saevecke ab 10. Dezember den jüdischen Gemeinden in Tunis und Sousse die Anweisungen.
Zunächst sollte man einen komplexen Sachverhalt gemeinsam strukturieren (1), so dass unterschiedliche Standpunkte klar werden.
Zum Dank für die Befreiung Sachsens wurde die Kokarde in Orange und Schwarz eingefasst, welches die Farben des russischen Kaisers waren.
Zunächst sorgte ein Einbaumotor von Sachs mit 47 cm³ Hubraum für den Einsatz.
Zudem engagierte sie sich durch Sach- und Geldspenden an Privatpersonen und die Kriegshilfe Groß-Berlin.
Während des Stettiner Erbfolgestreits war Sabel Siegfried als Gutachter tätig.
Vom Städtischen Krankenhaus Merseburg zum Saalekreisklinikum - 100 Jahre Geschichte.
Zunächst wurden die Dieseltriebwagen der SWEG vom Typ NE 81 und Maschinenfabrik Esslingen übernommen.
Uwe Beckmeyer (links) mit dem SPD-Bundesvorsitzenden Sigmar Gabriel Uwe Karl Beckmeyer (* 26. März 1949 in Bremerhaven ) ist ein deutscher Politiker ( SPD ).
Verluste mussten die CDU, die SPD und der Bürger Bund Bonn hinnehmen, die letzten beiden jedoch ohne Mandatsverlust.
Von 2001 bis 2011 stellten SPD und CDU die Mehrheit in Biebertal, seit 2011 die SPD und die FWG.
Untergliederung Die Bayerischen Alpen nach SOIUSA werden in sechs Unterabschnitte eingeteilt.
Unterdessen ist der R19 von SOFASA in Renault Energy umbenannt worden.
Vor dem Versand baute die SLM die beiden AB- Tenderloks mit neuen zweiachsigen Tendern in Schlepptendermaschinen um.
Während der Mykenischen Zeit ( SH III) wurden an den Hängen unterhalb des Gipfels sieben Kammergräber ins Gestein eingearbeitet.
Varianten Die EN/RN 301–307 der SEPSA Aus der Baureihe ALe 803 wurden 1976 für die SEPSA die Elektrotriebwagen der Baureihe EN 300 entwickelt.
Zu erkennen sind diese reinen SEO -Projekte an vielen Einträgen, die auf dieselben Webseiten zeigen, an geringen Bewertungszahlen und an einer trägen Community.
Zu diesem Zweck beantragte die SED-Fraktion auf der Festsitzung der Berliner Stadtverordnetenversammlung 18. März 1948 die Beseitigung des Denkmals.
Vorgänger sind Weihbischof Ludwig Schwarz SDB (1999–2005) und P. Gregor Henckel-Donnersmarck OCist (1994–1999).
Weiterhin ist es mit der SCB-Technik möglich, Material entsprechend der jeweiligen Anforderung zu wählen und das Design dann „passgenau“ zu optimieren.
Zusätzlich unterhält die Bank drei SB-Zonen.
Wichtigste Ziele und Aufgaben der SAB * Die SAB vertritt und fördert die Interessen der Mitglieder in öffentlichen Gremien und in der Öffentlichkeit.
Westlich der Autobahnbrücke über die S100 (Bautzen–Kamenz) sollte ursprünglich die Anschlussstelle Prischwitz gebaut werden.
Vergiss mich nicht und komm S.44 Am 1./2. Februar sowie am 19. März 1945 wurde Nassau von schweren Luftangriffen getroffen.
V&R Unipress, 2006 - 569 S., S. 423 Lucien Bitterlin war 1968 bis Mitte der 1990er Jahre Generalsekretär der Association de solidarité franco-arabe (ASFA) und war Redakteur von dessen monatlichem Organ France-Pays Arabes 14 rue Augereau.
Verlag Staat und Gesellschaft, 1976, S. 93. Der französische Dramatiker Armand Gatti schrieb 1971 ein Theaterstück Rosa Kollektiv in zwei Versionen, das die verschiedene Rezeption Rosa Luxemburgs in der DDR und der Bundesrepublik darstellte.
Würzburg, Königshausen & Neumann 2008, S. 88. Marcel Reich-Ranicki erklärt 2002 Goethes Werther durch die Aufnahme in seine „ Kanon “-Reihe zu einem derjenigen Romane, die jeder gebildete Deutschsprachige gelesen haben sollte.
Union Verlag (VOB), Berlin 1981, S. 78f, 85f * Jean-Michel Thierry: Armenische Kunst.
Verlag der Nation, Berlin 1988, S. 74–81.
Wasmer: Primadonna der Violine. 1997, S. 73. Ob die 4-jährigen Anna eine Aufnahmeprüfung machte, ist nicht bekannt; ihre Eltern ließen sie während ihrer Operntourneen an der Pietà wohl auch versorgen und schulisch ausbilden.
Vergl. Marsh, Clifton E.; ebd. S. 68 Malcolms Bruch mit der Nation of Islam In den 1960ern entwickelte sich ein Konflikt zwischen Malcolm X und anderen Mitgliedern der Nation of Islam einerseits und ihrem ideologischen Führer Elijah Muhammad andererseits.
Vgl. Pelc: Das Kloster Itzehoe., S. 61. (siehe unten).
Vgl. Hemgesberg: Abu Huraira. 1965, S. 60. Aus einem Hadith, den Muslim ibn al-Haddschādsch in seinem Saḥīh überliefert, geht hervor, dass sich auch die Qurrāʾ, die Koranleser in der Prophetenmoschee, an der Verpflegung der Ahl as-Suffa beteiligten.
Widerstand, Militärjustiz, SS-Willkür, München 1991, S. 559–560.
Verlag A. Dubbers, Dresden 2005, S. 54–55.
Widdern einst und heute 2011, S. 511–512.
Vgl. dazu Eisenhardt, Deutsche Rechtsgeschichte, S. 50; Bloch, Naturrecht und menschliche Würde, S. 38 ff. Dadurch hat die hierarchisch gegliederte Feudalgesellschaft des Mittelalters die Bewegungsfreiheit des Menschen in erheblichem Maße eingeengt.
Ursula Hinrichsen Verlag, Bevern 1991, S. 50. Nach 1945 wurde die Titelwerbung auf den hinteren Einbandspiegel verschoben.
Zitiert nach Bahar, Kugel, Reichstagsbrand, S. 475. Zuletzt erschien sein zuvor auffällig abgemagertes Gesicht plötzlich stark aufgedunsen, während der Schlussplädoyers und der Urteilsverkündung schlief er ein.
Verlag Karl Theimig, München 1976, S. 47 Hans V. R. Bürgers: Der Maler Georg Flad und die englische Miß.
Verlag Meinhold und Söhne, 1910, S. 46. Eine geschichtliche Besonderheit besitzt die Kirche, zwei mit einer Kette verbundenen Handschellen prangen an der Bornaer Patronatsloge.
Verlag der Numismatischen Gesellschaft, 1895, S. 44 ( ) Nach Johann Veit Kull sind diese Scherzmedaillen wohl zuerst in Wien entstanden und andere Vereine haben sich diese Idee abgeschaut.
Veröffentlicht von K. Wachholtz, 1927, S. 424, Eintrag zu Gonger Erzählungen zufolge finden „unschuldig Ermordete“ sowie Menschen, die Grundsteine versetzt oder Land abgepflügt bzw. verwüstet haben, keine Ruhe im Grab.
Verlag K. W. Hiersemann, 1935, S. 374 * Norbert Buske : Jakob Lucius d.Ä. und seine Verbindungen zur Barther Druckerei.
Wiener Verlag, Wien, Leipzig 1907, S. 365. * Fritz Freund: Das österreichische Abgeordnetenhaus.
Vgl. Ibn Ḥaǧar: al-Fatāwā al-ḥadīṯīya S. 334f. und Geoffroy: Le soufisme au verdict de la fatwa. 2010, S. 121. Ibn Hadschar war fest von der Existenz der Gottesfreunde und ihrer Fähigkeit, Huldwunder (karāmāt) zu vollbringen, überzeugt.
Vgl. al-Māwardī: al-Aḥkām as-sulṭānīya. 1989, S. 334. Zwar ist der Muhtasib nicht zur Jurisdiktion befugt, doch hat er eine Kontrollfunktion gegenüber dem Qādī.
Zeitschrift für Biologie 19 (1883), S. 313-396 *Biologische Gesetze.
Vgl. Van Eerde, John Ogilby, S. 31. Vermutlich griff Ogilby bei der Übersetzung auf eine lateinische Version oder eben auf jene seiner Vorgänger zurück; sicher ist nur, dass er die Versfassung selber erstellte.
Vgl. Methler, Methler: Biographie … S. 31. Heute erinnert das Henriette-Davidis-Museum in Wetter-Wengern mit Ausstellungen über Kochbücher und einer Schriftenreihe an sie.
University of California Press, 1955, S. 31. Der Umgang mit den Pferden des Regiments fand Niederschlag in seinen späteren Arbeiten.
Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2004, S. 289. Anhand des Lobgesangs der Maria zeigt er auf, dass Lobpreis und Anbetung das eigene Wohlergehen nicht zwangsläufig zur Voraussetzung haben, sondern aus dem Glauben heraus geschehen kann.
Verlag Gottfried Basse, Quedlinburg/Leipzig 1830, S. 27 etwa 2,838 Meter (errechn. aus 1290 Pariser Linien ≈ 0,0473 Meter je Crazia Johann Friedrich Krüger: Vollständiges Handbuch der Münzen, Maße und Gewichte aller Länder der Erde ….
Verlag Erich Schmidt, Berlin 2001, S. 269. Jedoch schlugen all seine Bemühungen, Robert zu einer Heiligsprechung zu verhelfen, fehl, sein Werk wurde im Mittelalter fast überhaupt nicht rezipiert.
; vgl. Krafft, Bene valete, S. 26. Die erste Etappe der Entwicklung des Benevalete war dadurch gekennzeichnet, dass die Verwendung des Monogramms in den päpstlichen Urkunden relativ bescheiden war.
Verlag Eugen Ulmer, Köln 1990, S. 26 Bevölkerung Demografie Das Durchschnittsalter der Bürger von Inglewood liegt bei 30 Jahren, der Anteil der unter 18-Jährigen lag bei der Volkszählung im Jahr 2000 bei 32,4 %.
Verlag Ostfriesische Landschaft, Aurich 1975, S. 22. Die These von den namensgebenden Dornen ist inzwischen widerlegt.
Verlag Konkordia AG, Bühl/Baden 1970, S. 217–218.
Verlag Sutter Druck, Grindelwald 1986, S. 207. 1939 nahm er mit André Roch und Fritz Steuri an der ersten von der Schweizerischen Stiftung für Alpine Forschung (SSAF) organisierten Himalaya -Expedition in die Garhwal -Region teil.
Weidenfeld and Nicolson, London 1976, S. 20 Ein Stierkampf auf dem Petersplatz im Jahr 1500 ist historisch belegt: Sowohl Juan als auch Cesare werden als überdurchschnittlich groß und athletisch beschrieben.
Universität Trier, 1997, Heft 18, S. 1–16 * Xue, Siliang: Möglichkeiten und Grenzen der Übersetzung klassischer chinesischer Lyrik ins Deutsche: ein Beitrag zur Übersetzungswissenschaft und zur Übersetzungskritik.
Wicclair, Von Kreuzburg bis Hollywood, S. 196. McCann wurde für ihre Darstellung von Ludwig Marcuse im Aufbau mit einer positiven Kritik bedacht.
VO-Blatt 1858 Nr. 22 Fuchs, S. 182. die bereits erteilten weiteren Konzessionen.
Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2002, S. 178. wird im Katholizismus seit dem Konzil von Trient (1545–1563) Manfred Heim: Von Ablass bis Zölibat: kleines Lexikon der Kirchengeschichte.
Urban Brückmann: Beyträge, Band 2, S. 173 René-Just Haüy vermutete dagegen 1804 in seinem Werk Traité de minéralogie, der Name könnte in Anlehnung an die Tatsache gewählt worden sein, dass oft Feldspat-Bruchstücke auf den Feldern gefunden wurden.
Volume VI, New York 1992, S. 171–176, ISBN 0-385-26190-X (umfangreiche Bibliographie im Anhang).
Wien, Jg. 1840, Heft 8; S. 16–20 Rezeption Dass eines dieser Tiere mit der Elefantenkuh Miss Baba identisch ist, die 1857 in Niederroßla ums Leben kam und deren Skelett in Gotha aufbewahrt wird, ist unwahrscheinlich.
Verlag der Nation, Berlin 1952, S. 169. Harbig entschädigte sich selbst für den entgangenen Bestwert, indem er am 23. August 1941 in Braunschweig mit der 4-mal-800-Meter-Staffel in einer Gesamtzeit von 7:30,3 min einen Weltrekord erzielte.
Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2011, S. 161 f. Im deutschen Sprachraum begann ein erstes Interesse am Buddhismus während der Romantik.
Verein für Bewegungsspiele, Lübeck 1949, S. 13. Polizei Lübeck In den ersten sechs Jahren ihres Bestehens spielte die 1920 gegründete SV Polizei Lübeck in der zweiten Liga.
Zabern, Mainz 1987, ISBN 3-8053-0868-X, S. 13 – 114. Hinter der Wehrmauer befand sich eine drei Meter hohe, zum Lagerinneren hin abfallende Wallaufschüttung.
Vol. 76 (1920), § 17, S. 122. Ihr zweiter Ehemann hatte sich einen Namen als großer Krieger gegen die Mauren gemacht, der Aragón als zweite christliche Macht in Spanien etabliert hatte; allerdings wurde ihm auch eine homosexuelle Neigung nachgesagt.
Was glauben Sie eigentlich? 2000, S. 119f.; Herbert Todt (Hrsg.
Wiener Verlag, Wien, Leipzig 1907, S. 118 * Fritz Freund: Das österreichische Abgeordnetenhaus.
Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 1992, S. 113. Indirekt wirkt das Anreizsystem der Rahmenordnung.
University of Chicago Press, 1991, S. 109. Die Chicago Boys verkleinerten den öffentlichen Sektor, indem sie enteignete Unternehmen an frühere Eigentümer zurückgaben und traditionell öffentliche Unternehmen privatisierten.
Vgl. Bossinade: Poststrukturalistische Literaturtheorie. 2000, S. 108. In der Literatur sei ein Überschuss an Metaphern vorhanden, in denen sich die gesuchte Bedeutung zurück- und damit entzieht, aber auch zurückkehrt als Supplement des vorherigen.
Universität Frankfurt am Main, 1991, S. 106 FN.80 firmierte als Von der Heydt's Bank in Amsterdam und wurde 1927 von der Familie Thyssen übernommen.
Wisdom Publications, Somerville MA 2007, S. 1. 1989 wurde die Anlage deutlich erweitert, es entstand ein internationales Meditationszentrum.
Weitere Versionen waren der Fighter S mit 628 PS (462 kW) sowie der turbogeladene Fighter T mit 1027 PS (755 kW).
Verweigerte daher der Trustee die Rückübertragung des Eigentums, so konnte dies der vorherige Eigentümer (Beneficiary) nicht einklagen.
Vermögensentzug während der NS-Zeit sowie Rückstellungen und Entschädigungen seit 1945 in Österreich, 17/1.
Xperia L Sony Xperia L: Rückseite Das Xperia L (C2105) ist ein weiteres Smartphone, das Sony am 18. März 2013 angekündigt hat.
Venenklappen wirken somit wie ein Rückschlagventil und sorgen dafür, dass das Blut nur in eine Richtung, nämlich herzwärts fließt (rote Pfeile).
Wetterkapriolen bescherten RWE in der Rückrunde ein Marathonprogramm, das die letzten Chancen zunichtemachte.
Unverrichteter Dinge musste Kuhlmann die Rückreise antreten.
Werk Guttmann führte nach seiner Rückkehr aus Erlangen experimentelle neuropsychologische (EEG-) Untersuchungen in Wien durch, im Speziellen über neuronale Aktivierung.
Während des sogenannten Optimums der Römerzeit war das Klima wärmer als in der darauffolgenden Kleinen Eiszeit bis Mitte des 19. Jahrhunderts und auch heute.
Voruntersuchungen zur Entstehung des sogenannten Römerbriefes (1931) * Prolegomena zur neutestamentlichen Dogmengeschichte. 1. Mensch und Messias.
Wirtschaft Möglicherweise haben schon die Römer in der Gegend Wein angebaut; im Mittelalter wurde Wein für die Messfeiern gebraucht.
Zur zweiten Bauphase gehören die Räume, die im Norden das Bît Hilâni bilden.
Wände und Decken der grösseren Räume sind mit auffallenden Wandgemälden verziert.
Unpassende Bereifung, Unwuchten an den Rädern, ausgeschlagene Rad- und Schwingenlager, Lenkkopfspiel oder ein zu stramm eingestelltes Lenkkopflager sind ebenfalls als Faktoren für das Pendeln bekannt.
Wartungsfehler Nach Einführung der gummigefederten Räder erfolgten keine regelmäßigen Kontrollen.
Weitere CD-Wiederveröffentlichungen wurden 1995 auf Rykodisc und VACK herausgebracht.
Von 1974 bis 1987 gehörte Rychen dem Grossen Rat des Kantons Bern an. Von 1982 bis 1987 war er ausserdem Mitglied des Grossen Gemeinderats von Lyss.
Viel Zeit verbrachte der junge Ryan bei den in Pentrebane lebenden Großeltern mütterlicherseits; dort erlernte er auch das Fußballspielen auf der Straße „um die Ecke“.
Zu dieser Stadt bildet die Ruta von Los Vilos oder Santiago aus einen Zugang von Süden.
Während des katastrophalen Rückzuges aus Russland wurden die beiden Regimenter auf dramatische Weise reduziert.
Verbreitung Radio Rossii ist in Russland landesweit zu empfangen.
Während Greffs Frau von drei Russen vergewaltigt wird, schnappt Oskar sich das Abzeichen, um es Matzerath in einem ungünstigen Moment zurückzugeben, woraufhin dieser es in seiner Not verschluckt.
Wolfgang Rupert Muhr (2016) Wolfgang Rupert Muhr (* 19. Mai 1976 in Wien ) ist ein österreichischer Schauspieler, Autor und Regisseur.
Wanderwege Der vom SGV ausgeschilderte Rundwanderweg A5 und der Thierer Rundweg führen am Ort vorbei.
Von der zweiten Seekuhfamilie, den Rundschwanzseekühen oder Manatis (Trichechidae) unterscheiden sich die Gabelschwanzseekühe in einer Reihe von Merkmalen.
Vorrunde Gruppe A Gruppe B Runde 2 Spiel um Platz 11 Spiel um Platz 9 Spiel um Platz 7 Damit ist direkt für die nächste Europameisterschaft qualifiziert, muss in die Qualifikation.
Von 2013 bis 2015 wurde Rund um die Nürnberger Altstadt nur noch als Jedermannrennen ausgetragen sowie als Triathlon und Liegeradrennen sowie als Run and Bike-Wettbewerb.
Zunächst fertigte man einen hochrädrigen Runabout (Automobilbauform) mit 1575 mm Radstand, der mit einem Verkaufspreis von nur US$ 250 auch für einen Highwheeler außerordentlich preiswert war.
Von da an blieb die Run Rate konstant bei ca. 5 Runs per Over, jedoch konnte kein Batsmen im Folgenden hohe Runzahlen erzielen.
Von hier fuhr sie nach Rumänien und andere Balkanstaaten, wo sie das bäuerliche Leben filmte. 1938 machte eine Farbfilm-Serie in Ägypten über Volkstanz sowie Beerdigungs- und Fruchtbarkeitsriten.
Um Spielpraxis zu erhalten, wurde Ruiz deshalb Anfang 2013 bis zum Saisonende ein halbes Jahr lang an den Regionalligisten FC Memmingen ausgeliehen.
Von Mai bis Kriegsende fungierte Ruith noch als Chef des Stabes des Generalkommandos Nr. 57. Nach dem Waffenstillstand von Compiègne war Ruith ab 28. Dezember 1918 Kommandeur des Grenzschutzes Süd und kam im Mai 1919 als Chef des Generalstabs zum II.
Von der übrigen Anlage sind Ruinen, insbesondere der Apsis der Klosterkirche, erhalten.
Vom ehemaligen Schloss Châtelard-en-Semine sind Ruinen erhalten.
Vier Brüder befanden sich im Ruhestand.
Von 1997 bis zu seinem Ruhestand 2001 war er Mitglied des Rates der EKD, sowie der Arbeitsgemeinschaft Christlicher Kirchen in Deutschland und der Kommission der EKD für den Dialog mit der Russisch-Orthodoxen Kirche.
Von 1945 bis zu seinem Ruhestand 1947 war er an der Pädagogischen Akademie Oldenburg für die Ausbildung in Leibeserziehung der künftigen Volksschullehrer tätig.
Unermüdlich kämpfte er für den Ruf und die Anerkennung der badischen Weine.
Vielleicht lässt sich der einzigartige Ruf des Ordens in seiner Zeit auch mit seiner betonten Schlichtheit und auffälligen Einmaligkeit unter den Kriegsorden erklären.
Zeitzeugen nach zu urteilen, war Rudolf ein eifriger Schüler und Student. 1597 wurde der Zwanzigjährige zur Vermählung des dänischen Königs Christian IV.
Während des Krankenhausaufenthalts zog sich Rudolf Urban eine Lungenentzündung zu, an der er am 17. September 1961 verstarb.
Wegweisend haben der damalige Diözesanjugendpfarrer Rudolf Lutter und der Leiter des Amtes für Kirchenmusik, Ordinariatsrat Paul Gutfleisch, Jugend- und Kirchenmusik institutionell miteinander verankert.
Zum 6. Juli 1376 wurde Rudolf III.
Wirken Wech startete für den Ruderverein Saarbrücken. 1996 verpasste sie die Olympiateilnahme und nahm stattdessen an den Weltmeisterschaften der nicht-olympischen Boote teil.
Weiterhin finden seit 1974 die Ruder-Weltmeisterschaften jährlich statt.
Wieder genesen, bekommt er Hannas Rucksack vom Krankenhaus ausgehändigt, der für den seinen gehalten wurde.
Zu den Preisen zählen der Royal Television Society Award für die Rolle von Miranda Hart sowie der British Comedy Award für die beste neue britische Comedyserie.
Werke Deutschsprachige Ausgaben Deutsche Erstausgabe, Rowohlt, Berlin 1932 * Schau heimwärts, Engel.
Wenige Wochen nach Beginn des Routineeinsatzes des inaktivierten Impfstoffes in den USA kam es zu einem schweren Zwischenfall.
Zu dieser Zeit war die Route von Gaza nach Eilat wiederhergestellt und Pilger besuchten das Katharinenkloster.
Unternehmer 1996 gründete Narac in Rouen eine Porsche-Vertragswerkstatt.
Wein Für die Herstellung des Rotweins Richebourg sind neben der Rebsorte Pinot noir ferner Pinot Liébault und Pinot Beurot amtlich zugelassen.
Zahlreiche Anzeigen im „Tübinger und Rottenburger Intelligenzblatt“ aus den Jahren 1830–1834.
Zunächst durchquert er auf Südostlauf Rottenburg- Wendelsheim und fließt danach etwas südlich am Rottenburger Stadtteil Wurmlingen vorbei.
Vier Tage später legte die Rotorua zu ihrer ersten Fahrt im Dienst der New Zealand Shipping Company von Southampton über Plymouth nach Wellington ab. 1933 wurden die Passagierunterkünfte erneut einer Veränderung unterzogen.
Unter der Leitung von Erich Roth und der Firma Adam Hörnig & Söhne entstand ein Kirchenbau in Kreuzform mit einem Längsschiff von 15,50 auf 23 m und einem Querschiff von 24 auf 12 m Größe.
Viele der veralteten Flugzeuge der Roten Armee wurden bereits in den ersten Tagen am Boden zerstört oder in kurzen Luftkämpfen abgeschossen.
Wappen Das Stammwappen zeigt in Rot einen silbernen Wechselzinnenbalken mit oben vier und unten drei Zinnen.
Werdegang Karin Kessow wuchs in Rostock auf und begann als Kind bei der SG Dynamo Rostock-West mit dem Eisschnelllauf.
Vervollständigt wurde die Formation durch Ross Valory, Prairie Prince und George Tickner.
Von 1975 bis 1994 war Rosenke Mitglied des Prüfungsausschusses für das Fernmeldehandwerk und Telekommunikationselektroniker.
Weiterhin gibt es den Rundweg Rosenberg mit dem Zeichen „O“ und einen Wanderweg zum Jäckelchen mit dem Zeichen „U“.
Unter der preußischen Verwaltung kam Roscheid 1816 zum neu errichteten Kreis Prüm im Regierungsbezirk Trier und wurde von der Bürgermeisterei Eschfeld verwaltet. 1843 bestand Roscheid aus 23 Häusern mit 158 Einwohnern.
Zurück in der Bank fragt Roper den Räuber, was für ein Fluchtauto er haben will.
Zwar wurde er nach seiner Rookiesaison ins NBA All-Rookie Second Team gewählt, doch in seinen vier Jahren in Chicago erzielte Fizer nie mehr als 13 Punkte pro Spiel.
Ρωμανιώτικη διάλεκτος „romaniotischer Dialekt“) der Romaniotes, der jüdischen Griechen, die im ganzen Osmanischen Reich verstreut verbreitet war.
Viele von Frank G. Slaughters Romanen lassen sich dem Genre Arztroman zuordnen und auch in einigen seiner historischen Romane finden sich häufig Ärzte als Hauptpersonen.
Zepter und Hammer Zwei frühe Romane Karl Mays, die sich um die beiden fiktiven Staaten Norland und Süderland ranken.
Von dort reiste er nach Rom, wo er sein Amt als päpstlicher Kämmerer niederlegte.
Wieder zurück im Hotel in Rom zerstören Solo und Kuryakin gemeinsam die Aufzeichnungen Tellers, um für diese nicht einander töten zu müssen.
Wachstafeln dienten in Griechenland und Rom als Schreibgrundlage für Notizen, da das Geschriebene wieder gelöscht werden konnte.
Vor dem Start der 1. Rollhockey-Bundesliga im Jahr 1967 wurde der Deutsche Meister aus dem Kreis der bestplatzierten Clubs der deutschen Oberligen ermittelt.
Unter den zahlreichen Spielen und Rollenspielen, die die mythologische Figur des Vampirs in den Mittelpunkt stellen, zählen die Spiele von White Wolf mit Abstand zu den populärsten.
Wählergruppen spielen im Kreis keine Rolle.
Windeinflüsse spielen dabei keine große Rolle, da der Wind in diesen Höhen gleichmäßig weht und die Himmelsschrift als Ganzes mit sich nimmt.
Ursprünglich sollte Edith Heerdegen die Rolle von Adele übernehmen, doch die Schauspielerin starb, bevor die Serie fertiggestellt werden konnte.
Zunächst behauptete Harding damit seine Rolle an Stammtorhüter, bevor er im Dezember 2013 nach einer leichten Anpassung der Medikamente seiner Behandlung erstmals in der Saison auf die Injured Reserve List gesetzt wurde.
Zu diesem Bund vgl. zusammenfassend Roland Pauler: Die deutschen Könige und Italien im 14. Jahrhundert.
Zudem lieferte die IG-Farben wichtige Rohstoffe zur Erzeugung von Kriegsgütern.
Zunächst wurden Systeme nur mit Rohrwaffen entwickelt.
Von 2013 bis 2014 war Rohmann Stipendiat im Exzellenzcluster Topoi am Max-Planck-Institut für Wissenschaftsgeschichte in Berlin.
Zuvor ist im Schortenser Ortsteil Roffhausen noch das Technologiezentrum Nordwest angeschlossen.
XXIV, 584 S. * Christopher Roeber: Lima im Blick.
Und an anderer Stelle: „Melodischer Rock liegt uns einfach.
Zitiert nach Robert Palmer : Rock & Roll – Die Chronik einer Kulturrevolution, S. 282. Hannibal Verlag 1997.
Zum letzten Mal macht Patricia Roc 1975 auf sich aufmerksam, als sie wegen Ladendiebstahls (eine Packung Badesalz und drei Schachteln Papiertaschentücher im Wert von umgerechnet 4,10 Euro) zu umgerechnet 70 Euro Geldstrafe verurteilt wurde.
Zwischen 1866 und 1867 war Robie Mitglied des Landessenats von Maine.
Werdegang Im Jahr 1811 kam Robert Nugen mit seinen Eltern in das Columbiana County in Ohio.
Zusammen mit Chrislo Haas und Robert Görl (beide Deutsch Amerikanische Freundschaft ) wurde eine erste Single eingespielt.
Weber/Filtgen, S. 132 ff. Max Roach, 1979 Brian Priestley hebt das Trio-Album in der umfangreichen Ellington-Diskographie hervor; „der Pianist geht mit seinen zwei respektvollen, aber fordernden Begleitern aus sich heraus.“
Zu den bekanntesten am North River gebauten Schiffen zählen die Beaver, die bei der Boston Tea Party eine Rolle spielte, und die Columbia, die den Pazifischen Nordwesten erkundete und nach welcher der Columbia River benannt wurde.
Während andere Produzenten, wie der Rivale Richmond oder die Allen & Ginter Company, es ablehnten, die Maschine zu verwenden, bestellte J. B. Duke zwei von Bonsacks Maschinen, da er Gefallen an der mechanischen Zigarettenherstellung gefunden hatte.
Zur Soziologie des Abenteuer- und Risikosports. transcript Verlag, Bielefeld 2004, ISBN 3-89942-204-X.
Ursächlich seien Medienberichten zufolge gestiegene Risiken auf Grund der Gespräche über eine Umfinanzierung des Handelskonzerns, dessen Nettoverschuldung sich zu diesem Zeitpunkt auf rund 1,5 Milliarden Euro belief.
Und Gili (2008) zufolge wolle Risi mit seinem Stil zunächst unterhalten, um den Blick des Zuschauers leichter an das Unerträgliche zu gewöhnen.
Zwei weitere Arten aus dem Rio Tapajós und dem Rio Tocantins sind noch unbeschrieben.
Zunächst wurde ein kleiner, viergleisiger Ringlokschuppen und eine 23-Meter-Drehscheibe errichtet.
Zum erfolgreichsten Jahr in der Ringerlaufbahn von Roland Gehrke wurde 1981.
Werdegang Rick Sanders lernte das Ringen, wie fast alle amerikanischen Ringer auf dem College.
Wagner berief ihn für seinen Ring des Nibelungen als Konzertmeister und Ersten Geiger 1875 ans Bayreuther Festspielhaus und übertrug ihm die Aufgabe, ein 108 Musiker starkes Orchester für die Aufführung zusammenzustellen.
Von dort bestehen Regionalverbindungen zum Rigaer Bahnhof in Moskau und in viele benachbarte Städte.
Verhalten Mittelspecht im Garten (Mecklenburg, Rieps / Cronskamp) Der Mittelspecht ist ein agiler, unruhig und rastlos wirkender Specht.
Vorgeschichte Name Den Namen von Rieneck/von Rheineck (in mittelhochdeutscher Schreibweise identisch) trug zunächst ein Adelsgeschlecht, das am Rhein ansässig war, bei Andernach Bad Breisig eine Burg Rheineck besaß, aber 1150 im Mannesstamm ausstarb.
Wegen der Flugsicherheit der in Riem startenden und landenden Maschinen durfte am Turm kein abschließendes Kreuz mehr angebracht werden.
Während des Dreissigjährigen Krieges erhielt Riehen eine militärische Besatzung.
Verkehr Verkehrspolitik allgemein Quartierbus in Riehen Riehen betreibt eine moderate Verkehrspolitik.
Würdigung Die Architekten Pfammatter und Rieger standen in der Tradition der französischen Betonarchitektur.
Weiträumige Flusssysteme transportierten aus südlichen Richtungen lockere Sande heran, die hier abgelagert wurden.
Zudem sind Stürme aus westlichen Richtungen an der Nordsee besonders heftig, so dass die gefährdetsten Stellen die südöstlichen Küsten sind.
Weiterhin umfassen sie in östlicher Richtung einen Durchgang unter einer Brücke, der die Untere Rheinwerft mit dem Alten Hafen verbindet.
Von dort fließt in nördlicher Richtung durch die Augrabenniederung.
Von hier war in westlicher Richtung die Kaiserstadt Eger (Cheb) schnell zu erreichen, während es nach Westen bis nach Karlsbad (Karlovy Vary) von dort nur noch etwa 15 Kilometer Entfernung waren.
Vor diesem fliehen sie in Richtung Westen.
Von hier bis zum Inntal-Dreieck Richtung Brennerpass mischte sich auch der Südosteuropa-Transit mit dem zeitgleichen Urlaubsverkehr Richtung Italien.
Zunächst dehnte sich die Stadt Richtung Bahnhof nach Süden und Südosten aus.
Was dieses Werk zusammenhält, ist Richters forschende und experimentierende Auseinandersetzung mit der Wirklichkeit.
Von 1993 bis 1995 war Richter Bundesvorsitzender der ÖDP und als solcher der erste, der diesen Posten teilweise hauptamtlich bekleidete.
Werdegang Der Sohn von Philip Richard und Carrie Ellen Jackson besuchte die Stamford School und studierte am Loughborough College of Technology, wo er 1954 sein Diplom in Civil Engineering erwarb.
Zusammen mit dem republikanischen Gouverneur Richard B. Ogilvie führte er die erste Einkommensteuer des Staates ein und war daran beteiligt, eine neue Verfassung zu entwerfen.
Zu den drei ursprünglichen Vorschlägen Rhin-Champagne, Acalie und Nouvelle- Austrasie wurde nachträglich noch Grand Est hinzugefügt.
Versmann erkrankte bald schwer an Rheuma und verkaufte daher 1862 die Löwen-Apotheke an Theodor Schorer.
Weitere 20 % der produzierten Rheniummenge werden für Platin-Rhenium- Katalysatoren verwendet.
Zusammen mit dem Kreis der Rheinischen Expressionisten und einer kleinen Max-Ernst-Sammlung bildet Macke das Fundament der Sammlung und war auch Grundlage für die Konzentration der Sammlung auf das Medium Malerei.
Zu besichtigen sind Quelltöpfe in Rheinfelden -Nollingen (der Dorfbach entspringt quasi vor der Kirche, die Linsenbachquelle befindet sich östlich des Dorfs) und in Degerfelden (Bereich Hagenbacher Hof ).
Wappen Das Wappen der Gemeinde Rheden zeigt einen silbernen Lindwurm, der nach links (nichtheraldisch) gewendet ist, mit einer goldenen Zunge auf grünem Grund.
Und tatsächlich beginnt der alternde Revolutionär Gefallen an dem jungen Mann zu entwickeln.
Während einerseits die noch aus Revolutionszeiten stammende „Volkswehr“ aufgelöst wurde, wurden die bürgerlichen und oft republikfeindlichen Zeitfreiwilligenverbände und Einwohnerwehren gestärkt.
Viele Gebäude, die in den Revolutionsjahren zerstört wurden, sind bis heute noch nicht restauriert bzw. wiederaufgebaut worden.
Volksheld und Opfer der mexikanischen Revolution.
Von 1751 bis zur Französischen Revolution gehörte Belmont zur Vogtei Darney.
Wenn sich in allen abgehaltenen Revisionsgemeinden des Kantons das absolute Mehr aller Stimmberechtigten für eine Revision ausgesprochen hatte, musste vom Volk ein Verfassungsrat mit 100 Mitgliedern gewählt werden.
Zu jener Zeit errichtete der Revierförster Heyer sein Haus am Eingang zur Ammerbachstraße, später genannt Walter’sches Anwesen, heute Familie Lautz.
Zur Geschichte kommunaler Kultur im Revier.
Zusammen mit dem Schwäbischen Symphonie-Orchester Reutlingen wurde 1980 zu Beginn des 90-jährigen Jubiläums die Symphonie Mathis der Maler von Paul Hindemith und Bruckners Messe in f-Moll aufgeführt.
Von dort nahm sie das Rettungsschiff Carpathia auf.
Von 1949 bis 1965 wirkte Rettig als Professor für Baukonstruktionen und Entwerfen erneut an der TH Dresden, wo er mit anderen Architekten zahlreiche Neubauten wie den Barkhausen-Bau oder den Willers-Bau entwarf.
Vorsitzender ist seit 2002 Javier Retegi.
Ward zog sich 1979 nach Reston, Virginia zurück.
Unterhalb der Kupferplatte waren geringe Reste eines organischen Materials erhalten, die als Elfenbein gedeutet wurden.
Verbleib Nach Kriegsende wurden die Reste des Regiments demobilisiert und im Februar 1919 schließlich aufgelöst.
Vom Palais blieben lediglich geringe Reste des Erdgeschosses der Straßenfront stehen.
Vater Peter trifft in einem Restaurant auf einen Landsmann, Sokol, der ihm seinen Plan, die amerikanische Staatsbürgerschaft anzunehmen, auszureden versucht.
Zur Burgundpolitik Rudolfs ausführlich Bertram Resmini: Das Arelat im Kräftefeld der französischen, englischen und angiovinischen Politik nach 1250 und das Einwirken Rudolfs von Habsburg.
Wie die meisten Schiffe der Reserve wurde sie vor dem Kriegsbeginn wieder bemannt.
Während der Zeit der Weimarer Republik trat sie in die Deutschnationale Volkspartei (DNVP) ein, für die sie im Dezember 1924 als Abgeordnete in den Preußischen Landtag gewählt wurde.
Zur stadtrömischen Architektur von der Republik bis Septimius Severus.
Verfassungsgemäß hatte nun das amerikanische Repräsentantenhaus den Präsidenten und der Senat den Vizepräsidenten zu wählen.
Vgl. Babett Bauer: Kontrolle und Repression - Individuelle Erfahrungen in der DDR 1971-1989, Göttingen 2006, S. 89f.
Weiterhin besitzt PRAME vier Leucine-rich Repeats (Positionen 323 – 343, 350 – 371, 379 – 400, 407 – 427).
Zur Zeit (2014) stellt man Renovierungsbedürftigkeit des Gotteshauses fest.
Zusätzlich zur Standardausführung hatte das Rennmodell einen Drehzahlmesser, der an die Nockenwelle angeschlossen war.
Zur Bergung Stanaways wurde das Rennen unterbrochen.
Vom 6. bis zum 14. Rennen schaffte Ocon neun zweite Plätze in Folge.
Vettel gewann schließlich sein fünftes Rennen in Folge.
Zum Thema Meister/Lehrer-Jünger/Schüler siehe Almut-Barbara Renger (Hg.
Von 1994 bis 2002 gehörte Renate Schmidt dem Bayerischen Landtag an und war hier bis 2000 auch Vorsitzende der SPD-Landtagsfraktion (Stimmkreis Nürnberg Nord, direkt gewählt).
Zu den Anleihen an den Renaissancestil zählt auch ein Treppenturm im Gebäudezwickel.
Vgl. Harnish: „Balinese and Sasak Religious Trajectories“. 2014, S. 65. Auch in dieser Zeit gingen viele Wetu-Telu-Orte wie das Dorf Lingsar zum Islam über.
Voraussetzungen und geistige Grundlagen der Religionspolitik Konstantins des Großen. 2. Aufl. Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 2007, ISBN 3-534-19116-1.
Weiter verbreitet ist heute die Relativierung der nationalsozialistischen Verbrechen.
Zeitweilig wurden beim Opel Olympia Rekord in Deutschland ähnliche Zierelemente verwendet.
Wikinger, Spanier, Franzosen: die Entdeckungsphase Rekonstruktion einer Vinland-Siedlung auf Neufundland Erste Kontakte zwischen Indianischen Ureinwohnern und weißen Kolonisten fanden bereits vor dem Beginn der Neuzeit statt.
Wiederholt hat Rümker auf längeren Reisen die Pflanzenzüchtung in anderen Ländern studiert und darüber zahlreiche Beiträge veröffentlicht.
Wieder zurück macht Torg eine Reise per Auto und nimmt dabei Kiki und Bun-Bun mit.
Unter dem neuen Trainer Günter Reinke wurde er in dieser Spielzeit überwiegend im Mittelfeld eingesetzt.
Zeitgleich oder anschließend findet die Reinigung der Aussenhülle statt.
Wichtige Texte bzw. Artikel * Reinhold Mißelbeck: Fotografische Bilder mit dem Kubus – Wilfried Täubner, in: Internationale Photoszene, Köln 1986.
Zusammen mit ihrer Schwester Maria Reinhard (1848–1919) erbte sie von ihrem Vater Franz Reinhard (1814–1893) ein beträchtliches Vermögen.
Weitere seiner Arbeitsgebiete in der Reinen Mathematik waren die algebraische Geometrie und die Zahlentheorie.
Zudem kann - soweit das Reihengeschäft im Rahmen einer Ausfuhr erfolgt - nur die bewegte Lieferung auch einer Steuerbefreiung im Sinne von UStG unterliegen.
Weitere Nachlässe und in alphabetischer Reihenfolge geordnete hugenottische Familienstammbäume können ebenfalls eingesehen werden.
Zur Unterhaltung haben sich eine Reihe von Spielleuten, darunter zwei Lautenspieler namens Gilles und Dominique, eingefunden.
Von Mendelssohn trug zu dieser Reihe die 1912 im Band 13 veröffentlichten „Grönländer und Färinger Geschichten“ bei. 1913 veröffentlichte der Leipziger Insel-Verlag Mendelssohns „Die Saga vom Freysgoden Hrafnkel.“
Wsewoloschski entwarf selbst für eine Reihe der Ballette das Bühnenbild und die Kostüme.
Wird nur eine niedrige Gesamte Reichweite erreicht, sollte die Positionierung des Displays bzw. die Organisation des Regals neu überdacht werden.
Von Februar 1867 bis zur Reichstagswahl 1871 vertrat er Stettin im Reichstag des Norddeutschen Bundes für die Nationalliberale Partei.
Während einer Gesandtschaft auf dem Reichstag zu Regensburg verstarb er.
Zeit als Reichsstadt Ernennung zur Reichsstadt Kaiser Karl IV.
Zudem war er Mitglied der Reichsleitung des Christlich-Sozialen Volksdienstes und Leiter des CSVD-Bezirks für Westfalen-Ost und Lippe.
Zunächst standen viele Städte in Reichsitalien unter dem Einfluss der Bischöfe, bevor sie nach und nach an politischer Autonomie gewannen.
Vor allem die Fürstäbte der Reichsabtei Kornelimünster waren es, die qualifizierte Untertanen mit Steinbrüchen und Bergwerken belehnten und ihnen das Recht zusprachen, Kalköfen zu bauen und Kalk zu brennen.
Weite Teile des vormaligen Weströmischen Reiches wurden Ende des 5. Jahrhunderts von Vandalen, Franken und Westgoten beherrscht, die in das Machtvakuum vorstießen, das der Zerfall der römischen Zentralregierung hinterlassen hatte.
Verfassung Die Verfassung des Deutschen Reiches vom 16. April 1871 ging aus der 1866 ausgearbeiteten Verfassung des Norddeutschen Bundes hervor; Otto von Bismarck hatte sie maßgeblich geprägt und auf sich zugeschnitten.
Wie sein älterer Bruder schlug Reichenau die Militärlaufbahn ein und nahm am Ersten Weltkrieg teil.
Wer war was im Dritten Reich. blick + bild Verlag S. Kappe KG, Velbert / Kettwig 1967, Erstausgabe.
Vor Schabakas Zeit war das Reich in verschiedene libysche Fürstentümer geteilt.
Vermutlich erhielt sie im Dritten Reich Auftrittsverbot.
Zusätzlich zu diesen direkt veränderbaren Registern gibt es das Status-Register (CPSR, Current-Program-Status-Register), das die Statusbits und andere Informationen, wie z. B. den momentanen Ausführungsmodus, enthält.
Zusammen mit Uwe Steimle und Regisseur Holger Böhme schuf er die Figuren Günther Zieschong (gespielt von Steimle) und Ilse Bähnert, wobei sich letztere zu Pauls Paraderolle entwickelt hat.
Unter dem mit ihm befreundeten Regisseur Elio Petri hatte Volonté herausragende Rollen als Arbeiter in La classe operaia va in paradiso (1971) und als korrupter Politiker in Todo modo (1976).
Zusätzlich werden in den 8 Regionen je 7 Abgeordnete gewählt.
Während im Eisenbahnknoten Ziegelbrücke die Regionalzüge und der S-Bahn-Verkehr enden, fahren die Schnellzüge auf der Bahnstrecke Ziegelbrücke–Sargans weiter.
Zunächst fuhr ihn damals eine Regionalbahnlinie von Guben über Cottbus nach Senftenberg an. Später wurde er von einer Regionalexpress- bzw. Regionalbahnlinie von Frankfurt (Oder) nach Cottbus bedient.
Weitere radiometrische Daten aus der Region bestätigen diese Altersdaten und liegen zwischen 16 und 18 Millionen Jahren.
Waffen und Munition des 18. Regimentes wurden an kurdische Aufständische verteilt. 350 Soldaten liefen über.
Vgl. Georg Tessin : Die Regimenter der europäischen Staaten im Ancien Régime des XVI. bis XVIII.
Während der Schlacht verteidigte das Regiment Pignerol gegen die Truppen von Viktor Amadeus II. von Savoyen.
Vor allem gegen Ende seiner Regierungszeit betrieb Karl V. (1338–1380) Reformpolitik, daher war es keine Überraschung, als er 1380 auf dem Sterbebett die verbot.
Während seiner kurzen Amtszeit als Regierungsrat führte er das Departement des Armen- und Vormundschaftswesens.
Vertretung im Bundestag und in Regierungen 1949 bis 1960/1961 Bei der Wahl 1949 bekam die DP in den vier Ländern, in denen sie antrat, jeweils mehr als 5 % der Stimmen: Schleswig-Holstein 12,1, Hamburg 13,1, Niedersachsen 17,8 und Bremen 18,0.
Zeit des Nationalsozialismus Die nationalsozialistische Regierung veranlasste unter anderem deutliche Reallohnsenkungen durch gesetzliche Lohnstopps und Zwangsarbeitsmaßnahmen.
Wenige Jahre später hatte die Regierung ihnen rund 1000 von den mehr als 3000 Lizenzen entzogen. 1920 entstand eine erste gewerkschaftliche Organisation, die ab 1924 eine eigene Zeitung herausbrachte (Minshu).
White produzierte, schrieb und führte Regie bei 53 Dokumentarfilmen und Fernsehfachsendungen im spirituellen Bereich.
Während der Bedrohung durch die Regia Marina durch die Stationierung starker Flottenverbände relativ leicht Rechnung getragen werden konnte, gestaltete sich der Schutz gegen Bedrohungen aus der Luft schwieriger.
Verlag Schnell & Steiner GmbH, Regensburg 1997, ISBN 3-7954-4067-X (Schnell, Kunstführer Nr. 2286), S. 9 Heute (2012) pilgern viele Menschen nach Stadlern.
Willi Koch (CDU) kritisierte die Regelungen als verfassungswidrig, Carl-Christian Arfsten (CDU) sprach von einem „schwarzen Tag der Demokratie“.
Zumeist in Mischform blieben beide Regeln bis Anfang des 9. Jahrhunderts in Gebrauch, bis 817 die fränkischen Klöster durch Abt Benedikt von Aniane mit Unterstützung Ludwigs des Frommen auf die Regel Benedikts verpflichtet wurden.
Unter Reitrecht werden in der Regel die gesetzlichen Grundlagen des Reitens und Fahrens in der freien Natur verstanden.
Vordefinierte Umgebungsvariablen werden in der Regel beim Start einer Shell gemäß den Einträgen in einer oder auch mehreren Konfigurationsdateien automatisch gesetzt.
Yard Cups werden in der Regel aus Kunststoff oder Glas hergestellt.
Weiterhin gibt Benedikt in seiner Regel Anweisungen für ein geordnetes religiöses Leben in Gemeinschaft und einen zweckdienlichen Tagesablauf.
Unter ihrer Führung wurden die Reformierten während des Gottesdiensts überrascht.
Wegen der schleppenden Umsetzung der Reformen kürzte der IWF die erste Zahlung des Kredits.
Wenige Jahre nach Einführung der Reformation in Freiberg (1537) wurden die Pfarrkirchen 1541 der Stadt unterstellt die ihren Kirchenbesitz im "Geistlichen Einkommen" zusammenfasste.
Zur Orientierung sind am Schlauch Referenzmarkierungen angebracht, die beim Abschätzen der weitesten und nächsten Annäherung an den Tanker helfen.
Zum Beispiel werden nun die Referenten geprüft, also die Gegenstände, auf die der sprachliche Ausdruck sich bezieht: Wie zugänglich sind die Referenten noch?
Viele Schreibtischtäter aus Adolf Eichmanns Referat IV B 4 im RSHA, die die Endlösung organisatorisch ermöglichten, stammten aus dem SD.
Veranstaltet wird sie von der Reed Exhibitions Deutschland GmbH. Auf der ALUMINIUM zeigen alle zwei Jahre fast 1.000 Aussteller aus über 50 Nationen die gesamte Wertschöpfungskette der Industrie.
Viele Xeromorphien beruhen auf der Reduzierung des Wasserverlustes über Transpiration.
Ursprünglich war die Vilaine über Redon hinaus von den Gezeiten beeinflusst.
Von Krankheit konnte aber keine Rede sein, denn sie schrieb 1949: „Ich fühle mich so gesund wie seit Jahren nicht mehr und bin glücklich, daß ich endlich in meinem Leben das tun darf, was mich ernstlich interessiert und ganz in Anspruch nimmt.“
Weil der Teletext von einer Redaktion ständig aktualisiert wird, erscheinen dort meistens Programmänderungen sofort.
Willy Feller war 1929 politischer Redakteur.
Während der Reise kann Breck Red Flack als Mörder seines Freundes entlarven.
Unter dem Label Pye Nixa Records wurde Polygon mit Nixa vereinigt.
Viele Madrilenen zogen während der Reconquista zur Einnahme von Sevilla ab und Siedler aus Segovia nahmen ihren Platz ein.
Warum der Begriff der „Neuen Rechten“ in eine politische Sackgasse führt.
Unter den insgesamt über 600 Rechten finden sich alle Größen vom kleinen Bach bis zum Stausee.
Während der Text von Ohne Rechte noch überwiegend deskriptiv vorgeht, ist der von Kein Frieden deutlich energischer.
Wien 1996, 386 Seiten * Recht sprechen.
Zum Studiengang gehören das kanonische Recht der östlichen Kirche und dessen geschichtliche Entwicklung.
Zu 0…10 % dürfen die Rebsorten Barbera und/oder Brachetto zugesetzt werden.
Zudem gelangen ihm noch 13 Rebounds.
Während nach der Reblaus gepfropfte Reben bezogen werden mussten, genügte es davor, dass der Winzer eigene Stecklinge seiner Reben zog.
Während die Lutheraner von der Realpräsenz von Leib und Blut Christi in Wein und Brot ausgingen, vertraten die Anhänger Ulrich Zwinglis und Johannes Calvins die Auffassung, Brot und Wein seien nur Zeichen für Leib und Blut.
Zur konzeptionellen, organisatorischen und technischen Realisierung der Zeitschrift. 2009, S. 137–145.
Welcher Zeolith dabei aus der Reaktionsmischung entsteht, hängt von verschiedenen Faktoren ab wie etwa der Zusammensetzung der Reaktionsmischung, der Rührgeschwindigkeit und der Kristallisationstemperatur.
Viele Geobarometer basieren auf Net-Transfer Reaktionen.
Zusatzkommentare zu o Die SBB-Lokomotiven Re 4/4 II wurden bei ihrer Inbetriebsetzung als Bo’Bo’ bezeichnet.
Varianten und Umbauten Rangierausführung * Re 4/4 II 11101 Diese Lok wurde 2006 mit einem Feingeschwindigkeitsmesser (0–40 km/h) ausgerüstet und wird in Basel in der Unterhaltsanlage ( Waschstrasse usw.) für den Verschub der Züge verwendet.
Weiter spielte er mit Michael Rays Cosmic Krewe.
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Ray mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich.
Viele Universitäten außerhalb des englischsprachigen Raums richten Studiengänge ein, die komplett auf Englisch durchgeführt werden, so dass es nicht mehr unbedingt erforderlich ist, die Landessprache des Gastlandes zu beherrschen, um dort zu studieren.
Unzweckmässige Raumgrössen und eine ungenügende Raumorganisation aus der Zeit des Schulbetriebes mit Internat werden durch eine neue Raumkonzeption behoben.
Vier Sekte aus dem Hause Raumland schafften den Sprung in die Top Ten der besten Winzersekte des Landes.
Viele Flüchtlinge aus dem Ägäischen Raum und Mazedonien siedelten sich nun in Ostrumelien an. Es gab aber starke innere Kräfte, die sich für ein einheitliches bulgarisches Reich einsetzten.
Zahlenangaben zum Teil aus Bevölkerungs-Ploetz: Raum und Bevölkerung in der Weltgeschichte, Band 4: Bevölkerung und Raum in Neuerer und Neuester Zeit.
Wie der im Südosten anschließende Raum 4 scheint der Raum 5 Wasser als gemeinsames Bildprogramm gehabt zu haben, Salz- wie auch Süßwasser.
Wegen möglicher Korrosionsprobleme durch die Rauchgase sind derartige Konstruktionen sehr selten.
Ziel des Ego-Shooters ist es, Raubüberfälle und ähnliches im Koop-Modus zu planen und auszuführen.
Zur damaligen Verteidigung stand Reinhard Rauball dem Verein zur Seite.
Zum Geheimen Rat und Vortragenden Rat wurde im November ernannt.
Unterstützung erhielt sie von Girolamo Ranuzzi, einem Senator der Stadt Bologna, der ihre Sammlung und später auch ihre Bibliothek für ihn günstig kaufte und ihr in seinem Palast eine Wohnung und ein Atelier einräumte.
Von Bedeutung ist bei dieser Rangordnung in vielen Fällen, ob ein Amtsträger Funktionen auf nationaler und internationaler oder nur regionaler oder lokaler Ebene hat.
Zu den historischen Quartieren am Rande der Steeler Altstadt zählt das Denkmalgebiet Hünninghausenweg.
Zu seiner Aufstellung war eine Rampe gebaut worden.
Verlängerung nach Magog Der Unternehmer Ralph Merry gründete am 23. Dezember 1871 die Waterloo and Magog Railway.
Von dieser Plantage aus versuchte Rall unter feindlichem Beschuss abermals einen Gegenangriff, welcher zunächst erfolgreich war.
Zum Line-up gehörten des Weiteren Ralf Lepsch (sax) und Uwe Jellinek (voc).
Zusätzlich würde mindestens ein dritter Raketenstart für ein Mondlandemodul benötigt.
Zusammen steigen sie in die Rakete und fliegen in ihrer Vorstellungskraft zu den Sternen.
Weiterhin konnte man eine solche Rakete in ihre beiden Stufen zerlegt transportieren, was Vorteile bei der Stationierung in Hinsicht auf das Straßennetz in den USA hatte.
Zwischen 1895 und 1899 fungierte Raker als Bezirksstaatsanwalt im Modoc County ; von 1903 bis 1910 war er im gleichen Bezirk Richter.
Ust-Tscharyschskaja Pristan ist Verwaltungssitz des Rajons Ust-Pristanski sowie Sitz der Landgemeinde Ust-Pristanski selsowet, zu der neben dem Dorf Ust-Tscharyschskaja Pristan noch die Dörfer Bespalowo und Ust-Tscharysch gehören.
Zwischen 1749 und 1754 annektierte Raj Marthanda Varma (1706–1758) Thekkumkur, zusammen mit den übrigen Gebieten des heutigen Distrikts Kottayam, womit das Gebiet unter britische Herrschaft gelangte.
Von 1991 bis 1999 war Rainer-Michael Klotz Partner und die Bürogemeinschaft hieß Patzschke, Klotz & Partner.
Unter der Regie des Mittelläufers Raimond Zwinz, der zuvor aus Nürnberg ins Ruhrgebiet übergesiedelt war, machte sich der neue Verein schnell einen Namen und schaffte pünktlich zur Einweihung des Jahnstadions 1923 den Aufstieg in die Gauliga.
Verlag von Th. von der Rahmen, Stettin 1863.
Zuvor war sie ausschließlich im Rahmen von Sonderführungen zu sehen.
Zusätzlich können die Unionsmitgliedstaaten im Rahmen des spezifischen Programms „Strafjustiz“ für die Modernisierung ihrer nationalen Strafregistersysteme eine finanzielle Unterstützung in Form von Finanzhilfen in Anspruch nehmen.
Von 2013 bis 2015 spielte Radzuweit beim Ligakonkurrenten Köpenicker SC und kehrte anschließend zu Aurubis Hamburg zurück.
Von hier aus führt ein Radwanderweg zur Fleher Brücke und weiter am Rhein entlang über Volmerswerth und Hamm bis in die Düsseldorfer Innenstadt.
Vor dem Unglück durfte ein Radreifen von 920 mm (Neuzustand) bis auf 854 mm abgefahren werden.
Wobei in Indonesien ABS, ESP, Radio mit CD-Spieler und Lederausstattung bereits Standard waren, so war dien in Südamerika und einigen anderen Ländern nur optional.
Zusätzlich gründete er den Musikverlag Radio Music Publisher/Éditions Radio.
Wegen seiner Kontakte zu Berner Radikalen wie Karl Neuhaus und den Schnells interessierte er sich für deren Politik.
Zwischen den Weltkriegen entwickelte sich Radevormwald zum Industriestandort.
Während des Zweiten Weltkrieges profitierte Radcliff erheblich von den tausenden von Soldaten, die ihre Freizeit in der Stadt verbrachten und dort ihren Sold umsetzten.
Verkehr Im Naturpark sind zahlreiche Rad- und Reitwege sowie ein etwa 1.900 km langes Wanderwegenetz ausgebaut.
Wütend will Jake Chris aus Rache erschießen, verfehlt Chris' Kopf jedoch knapp.
Während seines Studiums arbeitete Christian Rach zunächst als Kellner, entdeckte jedoch bald seine Leidenschaft für das Kochen und finanzierte das Studium fortan als Koch, so 1982 und 1983 im Strandhof bei Uwe Witzke.
Wenn allerdings ein Verschlüsselungsverfahren wie RSA eine zusammengesetzte Zahl statt einer Primzahl verwendet, ist die Verschlüsselung nicht mehr sicher.
Zuletzt war er Vorsitzender des REFA-Regionalverbandes Rheinland.
Zusätzlich zur RAAF setzte die RAN mehrere Kreuzer und Zerstörer im Geleitdienst ein und stellte Personal für Schiffe der Royal Navy.
Verbleib Die C-12 wurde vom RAF- Testpilot Eric Brown 1946 mit der britischen Kennung „VP501“ nach Calshot geflogen und 1947 verschrottet.
Weidmann, Berlin 1934 * mit R. W. Pohl: Die Quantenausbeute bei der Bildung von Farbenzentren bei KBr-Kristallen.
Verlag für Behörden und Wirtschaft R. Alfred Hoeppner, Aßling/Obb. und München 1970, S. 167. Am 31. Dezember 1990 hatte Schneeberg 202 Einwohner und gehörte zur Pfarrei Winklarn.
Verlag für Behörden und Wirtschaft R. Alfred Hoeppner, Aßling/Obb. und München 1970, S. 125. Zum Stichtag 23. März 1913 (Osterfest) hatte der Ort Kotzenhof 2 Häuser und 14 Einwohner.
Verlag für Behörden und Wirtschaft R. Alfred Hoeppner, Aßling/Obb. und München 1970, S. 115. Geschichte Am 1. August 1829 bekam Nepomuk Mayer die Genehmigung auf seinem eigenen Grund und Boden eine Mahlmühle zu bauen und zu betreiben.
Verlag für Behörden und Wirtschaft R. Alfred Hoeppner München-Assling, 1968 Einzelnachweise Literatur * Anton Neckermann: Landkreis Neunburg vorm Wald.
Von 1910 an betrieb sie R. A. Price, der teilweise an allen sieben Tagen der Woche tätig war und wöchentlich bis zu 6400 kg Maismehl erzeugte.
Vor der Saison 2016 verließ Quon die Red Stars.
Weiterhin errichtete man zwischen der Quitzower Straße und der Karl-Liebknecht-Straße eine Stadthalle, indem man dort einen alten Getreidespeicher kaufte und diesen ausbaute.
Zu den nächstgelegenen Ortschaften gehören Quirrenbach im Nordosten, Kochenbach im Südosten (Gemarkung Oberhau ; Stadt Königswinter ) und Brüngsberg im Südwesten.
Zu dem Diptychon schrieb Johannes Quirl, Pfarrer von St. Severin: „Das Wort ›Kar‹ stammt vom ahd. ›Kara‹ und bedeutet soviel wie Sorge, Kummer.
Wegen des großen Erfolgs wurde Quincy schließlich als wöchentliche, einstündige Fernsehserie fortgesetzt.
Während am unteren Hang um Quincey kalkige und sandig-mergelige Sedimente der unteren Jurazeit ( Lias ) hervortreten, bestehen die Mulde und die angrenzenden Höhenzüge aus Kalkgestein der mittleren Jurazeit.
Vor dem Portal des südlichen Querhauses lag einst die Mitte der von Säulen getragenen Vorhalle des römischen Hauptquartiers.
Verschmutzung und Nutzung Trotz seiner Quellnähe ist das Wasser durch Landwirtschaft und Tourismus stark in Mitleidenschaft gezogen und neigt zum Eutrophieren (.
Vereinzelt können auch Feuersalamander und Quelljungfern gesichtet werden.
Von beiden Orten liegen keinerlei Quellen vor, die auf deren Ursprung hinweisen könnten.
Zur Gemeinde gehören ferner die Quellen von Epina, die Töpfer von El Cercado sowie die Festung der Guanchen (Altkanarier) auf dem Berg La Fortaleza bei Chipude.
Zeitgenossen und Historiker über Richter Quellen und Literatur Werke (Auswahl) chronologisch * anonym: Die Geldkrisis und ihre Ursachen.
Wird das Material aus einer Quelle zugeführt, deren Druck höher als derjenige der Destillationskolonne ist, so kann es einfach über ein Rohr in die Kolonne eingebracht werden.
Zur Gemeinde gehören die Ortsteile Quartiere Catalano, Paolelli, Sassacci und Borghetto.
Zudem werden sie mit dem Quantor viel (viel Blut/Wein) kombiniert.
Wichtig für den Erhalt der Qualität von Tiefkühlkost ist die Einhaltung der Tiefkühlkette vom Erzeuger bis zum Zeitpunkt der Zubereitung.
Während die Kindergärten zumeist der Pädagogik Friedrich Fröbels folgten, kann aus den Bezeichnungen "Kleinkinderschule" und "Kleinkinderbewahranstalt" nicht auf eine bestimmte Pädagogik geschlossen werden.
Vertreter der Gymnasien, Bildungspolitiker und Pädagogen zeigten sich entsetzt.
Zum Schulverwalter wurde der lutherische Pädagoge Grelle ernannt.
Umständlicher Bericht des Arthur Gordon Pym von Nantucket.
Zwei Jahre später war Gladys Pyle dann die erste Frau, die bei einem Nominierungsparteitag eine Nominierungsrede halten durfte: Bei der Republican National Convention in Philadelphia sprach sie sich für Wendell Willkie aus.
Vor allem bei den älteren Puppen gibt es Probleme, weil das Material ausbleicht oder vergilbt, Öl absondert, färbt oder mit anderen Materialien (z.
Wenn zwei Gruppen die gleiche Punktzahl erreichen, entscheidet die Fehlerpunktzahl aus dem A-Teil.
Út wurde dafür mit dem Pulitzer-Preis ausgezeichnet.
Zum Schluss wird der mit Puderzucker bestreute Deckel wieder aufgesetzt.
Verbreitung Das bekannte Verbreitungsgebiet von Puccinia festucae reicht von Alaska über Korea und Indien bis nach Europa.
Vor der Eröffnung für den Publikumsverkehr des Teilstücks von Frisingen in Richtung deutsche Grenze im Jahre 2004 wurden hier die Autobahnstunts des Films Autobahnraser mit u.a. Alexandra Neldel in einer der Hauptrollen gedreht.
Zusätzlich gibt es noch einen Publikumspreis.
Um insbesondere auch das jugendliche Publikum für die Serie zu interessieren wurde K9 schließlich als Nebenfigur etabliert.
Universitäts-Bibliothek der Technischen Universität, Abteilung Publikationen 1991, ISBN 3-7983-1393-8.
Widmaier war verheiratet mit der Psychologin Susanne Widmaier und hatte einen Sohn, der ebenfalls Jurist ist.
Wundts erstes Heidelberger Programm einer Psychologie.
Vielmehr hielt er eine empirische Psychologie, die eine Naturbeschreibung der Seele liefert, für sinnvoll; diese könne allerdings nicht zu einer ontologischen Wesensbeschreibung führen.
Zur Geschichte der Institutionalisierung der Psychologie an der Universität Heidelberg.
Zu Beginn wurden die meisten Psychobilly-Bands auf dem englischen Musiklabel Nervous Records veröffentlicht.
Watsons Verlobte Mrs. Vandeleur, eine Psychoanalytikerin aus den USA, vermutet ein sexuelles Motiv und macht Sherlock auf das Buch Psychopathia sexualis aufmerksam.
Werke (Auswahl) * „Psychological Capital: Psychische Ressourcen und Wettbewerbsfähigkeit“.
Vor allem zwischen Anthropologen und Psychiatern wird die Frage kontrovers diskutiert.
Von 1971 bis 1977 war Pröttel noch zusätzlich Chefredakteur bie Bild und Funk.
Verordnungen im Detail * Die Prävalierung eines ausländischen Adels in Österreich gewährte dem Österreicher nicht das Recht der Umgestaltung des ausländischen Adels in einen österreichischen (12. Juni 1838).
Während dieser Versammlung werden der Präsidentschafts- und Vizepräsidentschaftskandidat der Demokratischen Partei nominiert sowie ein Parteiprogramm festgelegt.
Zu jener Zeit war er Präsident vom Tax Commission Board von New York City.
Zwischen Chruschtschow und dem amerikanischen Präsident Eisenhower wurde eine Übereinkunft über die zeitlich unbefristete Wiederaufnahme der Gespräche über die Berliner Frage getroffen.
Wikibook In Sprachen, die einen Präprozessor beinhalten, lassen sich Klone unter Umständen durch entsprechende Makros entfernen.
Wirtschaft Verlassene Schiffe auf dem Prypjat Die Katastrophe von Tschernobyl verursacht immense Kosten und schadet der Wirtschaft in der Region.
Wichtiger Rückhalt war dabei Martin Prusek gewesen, der mit dem Aldege „Baz“ Bastien Award als bester Torhüter der Saison ausgezeichnet wurde.
Vierzehn leistungsfähige Abfüllmaschinen und modernste Prozesstechnologie ermöglichen ein breites Produktsortiment, das von Milch und Milchdrinks über Joghurt, Pudding und andere Desserts bis hin zu Fertigkaffee und Fruchtsäften reicht.
Zwar hatte einer der am Prozess beteiligten Schriftsachverständigen Le Matin den Bordereau zugespielt, Louis Begley: Der Fall Dreyfus: Teufelsinsel, Guantánamo, Alptraum der Geschichte.
Wandelt man die Spaltensummen in Prozente um, kann der Gesamtanteil von Lehrer-, und Schülerinteraktion am Geschehen dargestellt werden.
Während des Krieges entfielen 40 Prozent der sowjetischen Militärproduktion auf die Uralregion. 1946 wurden die meisten Anlagen wieder für zivile Zwecke umgerüstet.
Wasserversorgung und Infrastruktur Etwa 50 Prozent der in ländlichen Gebieten lebenden Menschen sind für ihre Trinkwasserversorgung auf natürliche Gewässer wie Flüsse angewiesen.
Wald in Wien Rund 72 Prozent der Wiener Waldflächen gehören heute der Stadt.
Zwar konnten nur etwa fünf Prozent der Gesamtzahl der Freiwilligen als Studenten gelten, aber keine gesellschaftliche Gruppe hatte einen so hohen Anteil an Freiwilligen.
Zum selben Zeitpunkt waren 50,84 Prozent der Bewohner des Stadtbezirks Frauen – 1.326 Personen.
Unter der Armutsgrenze lebten 20,8 Prozent der Bevölkerung.
;Wahlbeteiligung Die Wahlbeteiligung erreichte 74,8 Prozent (nach 67,6 Prozent im Jahr 2010) bei der Gemeinderatswahl und 67,4 Prozent bei den Bezirksvertretungswahlen (nach 63,4 Prozent im Jahr 2010).
Vor Heimspielen werden vier wichtige Prozeduren durchgeführt (Skull Session, Hang on sloppy, Ramp Entrance), doch insbesondere der Ohio-Schriftzug, geformt aus den Mitgliedern der Band, stellt ein großes Highlight vor Spielbeginn dar.
Zum letzten Mal verloren mehrere Provinzen nach einer Neueinteilung der Wahlkreise einzelne Sitze und zum einzigen Mal verringerte sich die gesamte Anzahl der Sitze (264 gegenüber 265).
Wie in den anderen südlichen Provinzen Thailands ist der Anteil der Muslime mit 20 % relativ hoch.
Zweitgrößte Ortschaft und Verwaltungssitz der Provinz ist Puerto Siles mit 225 Einwohnern (Volkszählung 2012) im Südzipfel des Municipio.
Verwaltungsgliederung Karte der Kreise Die Provinz gliedert sich in 13 Kreise (Daïras) und 57 Gemeinden.
Wirtschaft Im Zentrum der historischen Provinz Shewa liegt Addis Abeba im Herzen Äthiopiens und verfügt über gute Verkehrsanbindungen mit allen Teilen des Landes.
Yorifusa erhielt zunächst Shimotsuma ( Provinz Hitachi ) mit 100.000 Koku, wurde dann aber nach Mito (Hitachi) mit 350.000 Koku versetzt.
Wegen technischer Probleme mit dem Prototyp entschied man sich jedoch alternativ zur Beschaffung von sieben Neubau-lighTrams (siehe unten).
Urban von Trennbach vertrieb alle Protestanten aus Passau und wirkte bei der Gegenreformation Rudolfs II.
Zum anderen richtete sich der Protest gegen die Pläne des Unternehmens Mercedes zum Bau von schnelleren und größeren Limousinen.
Ursprünglich sollte das unter dem Protektorat von Erzherzog Franz Karl mit privaten Mitteln errichtete Spital im unter Kaiser Joseph II.
Vermutlich wird durch das virale Protein (NSP4), welches Eigenschaften eines Enterotoxins aufweist, die Wirkung noch verstärkt.
Wie Kay Weniger in seiner Protasanow-Biografie schreibt, sei dies sein „künstlerisch wohl bemerkenswertester Film“.
Wie die Autorin dabei sämtliche Protagonisten mit ihren Sehnsüchten und Verstrickungen, ihrem Trotz und ihren Ängsten plastisch werden lässt, hat die Jury tief beeindruckt.“
Wilhelm Bartschs Werk umfasst Lyrik, Prosa, Essays sowie Kinder- und Jugendbücher.
Zuschauer sollten also bei der Projektion möglichst mittig vor der Leinwand sitzen.
Unter anderem arbeitet er an Projekten wie zum Beispiel:Mainfield, Mainbrain & Somville, Solar Patrol, Klubbstylerz, Candy Boyz, Straight Flush, Sergio Ramos, Funky Bootz oder Phil Valley mit.
Virtual Case Files war ein Projekt von SAIC im Auftrag des FBI, mit dem das FBI beispielsweise Mitschriften von abgehörten Gespräche, Finanztransaktionen und anderen Fahndungsakten verwalten wollte.
Zu diesem Zeitpunkt war das Projekt jedoch bereits zum Scheitern verurteilt, da der Einsatz von de Havilland Gipsy Queen -Motoren vorgesehen war, diese bzw. geeigneter Ersatz jedoch nicht mehr zur Verfügung standen.
Zu viel Missbrauchsgefahr hätte dieses Projekt gefährdet oder in eine ungewünschte Richtung verschärft, nämlich früher oder später eine überstaatliche Kartellkontrolle nach sich gezogen.
Vor diesem Hintergrund wurde das Projekt auch vom Institut für Denkmalschutz bestätigt.
Weitere Anwendungen JTAG-Adapter für die Programmierung und Debuggen von ARM-Mikrocontrollern Inzwischen wird JTAG vermehrt auch zur Konfiguration von FPGAs und CPLDs sowie zum Programmieren und zum Debuggen von Mikrocontrollern verwendet.
Zudem gibt es zwölf weitere Programme, die die Anschaffung einer Photovoltaikanlage fördern sollen.
Vom Entwicklerteam werden zusätzlich die Programme amuled und amulecmd angeboten.
Wegen Differenzen mit der neuen Programmdirektion bei MTV kündigte Ulmen 1999.
Weder konnte er sich ein Profil im Parlament erarbeiten und folgte dort eher seinen Verbindlichkeiten, als seinen eigenen Meinungen, noch konnte er sich mit dem neuen Premier Pelham arrangieren.
Unter dem königlichen Hofrat und Professor Franz Xaver Ritter von Moosham wurde Penzing 1815 wieder zu einem Orts- und 1820 zu einem Patrimonialgericht II.
Zu Hause angekommen vernichtet der Professor (auf für den Kapitän wie üblich schmerzhafte Weise) die Pläne seiner Entwicklung, da er ihre Gefährlichkeit verstanden hat.
Zu den Zielen gehört die Professionalisierung freien Arbeitens, die Vernetzung der Künstlerinnen und Künstler über geographische und disziplinäre Grenzen hinweg und die Vermittlung ästhetischer Prozesse an ein breites Publikum.
Vertrieben werden Küchenmöbel vieler namhafter Produzenten.
Zeitgleich wurde er von den Produzenten des Films Breakout dazu angefragt, die Musik zum Film zu machen.
Von der Verpflichtung des früheren Produzenten der Beatles versprach sich die Band nach Erfolgen in Europa und Asien neben stilistischen Änderungen einen kommerziellen Durchbruch in den Vereinigten Staaten.
Zahlreiche Textilunternehmen und der größte Produzent Mazedoniens von Milchprodukten, Industriska Mlekara Bitola IMB, sind in der Stadt ansässig.
Zwecks Erweiterung und Verbesserung der Produktpalette gründete Didier 1888 eine eigene Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Zur Gruppe gehören derzeit sechs Produktionsstandorte, davon vier in Polen (Wabrzezno, Olawa, Nowy Sacz und Biala) und zwei in Deutschland (Berlin und Gallin).
Zwei Jahre später wurde die Produktion eingestellt.
Während des Ersten Weltkriegs wurden Produkte für die Reichswehr gefertigt.
Von hier aus wurden die Produkte der Dillinger Hütte flussabwärts über Mosel und Rhein bis nach Holland transportiert.
Zweifellos ist das Werk das Produkt einer physisch und psychisch gequälten Seele, die in der Isolationshaft mit Gott, Panagia und den Heiligen redete.
Zusammen mit der Analyse des Problems ist eine Verallgemeinerung der Fragestellung zweckmäßig.
Unmittelbar nach der Eingrenzung des Problems hätten die RhB die Bremssohlen wieder auf den alten Typ zurückgewechselt.
Vielleicht noch bedeutender waren technische Probleme, wie etwa häufige Abstürze durch Überhitzung und die Tendenz der Chips, aus ihren (billigen) Sockeln zu rutschen.
Ziel ist es also, dass Probleme nicht rückwirkend bekämpft werden sollen, sondern beseitigt sind, bevor sie entstehen.
Unter anderem wegen zunehmender gesundheitlicher Probleme entschied Taylor 1901, dass „er es sich nicht länger leisten konnte, für Geld zu arbeiten“.
Wachstumstärkstes Franchise war die Fußball-Simulationsreihe Pro Evolution Soccer.
Weiterhin wurde ihm der Fanfare Prize (1992) und der Komponistenpreis der Danish Society for Jazz, Rock and Folk Composers zu erkannt.
Unterwegs wurde er von einer Privatlehrerin unterrichtet.
Wohnhaus (Villa) Das Wohnhaus (Villa) Priorshof 1 steht im Stadtteil Wickrath in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Zu diesen 16-Jährigen gehören Beatrice Prior und ihr Bruder Caleb, die bei den Altruan aufgewachsen sind.
Zur Kompositionshilfe gibt es mehrere Prinzipien, die meist harmonische Verhältnisse zwischen Bildelementen herstellen.
Weitere Ausstattungsstücke Zu den sonstigen Prinzipalien gehört eine Serie von 14 Bronzereliefs mit der Darstellung des Leidensweges Jesu’.
Vier Schiffe bekamen Namen von Prinzen der Hohenzollern.
Während der Jahre 1641–1652 verwirklichte Primas Maciej Łubieński die Barockisierung des Innenraums der Kathedrale.
Wegen des Mangels an weltlichen Priestern übernahmen 1666 die Zisterzienser des Klosters Hohenfurth die Seelsorge in der Pfarrei Priethal.
Zwischen 1885 und 1887 war Pride Attorney General des Territoriums.
Zu diesem Zeitpunkt besaß der Preußische Staat bereits 42 % des Grundkapitals der Gesellschaft.
Zur Saison 1980/81 schloss sich Pretzsch dem zweitklassigen DDR-Ligisten BSG Chemie Buna Schkopau an. Pretzsch bestritt 19 der 30 ausgetragenen Ligaspiele und erzielte zwei Tore.
Vor dem Hintergrund, dass die Pretiosa seit mehr als fünfhundert Jahren Gläubige zum Gottesdienst ruft, kann gesagt werden, dass diese Glocke ein Stück begreifbare und hörbare Kirchen- und Weltgeschichte darstellt.
Zuletzt war er bis 2012 President der „International Society for Quality-of-Life Studies“ (ISQOLS).
Während der zweiten Regierung des Premierministers William Ewart Gladstone diente er im House of Lords 1880 zeitweise als Whip der Regierung (Lord-in-Waiting). 1873 wurde er als Ritter (K.
Während des Wettbewerbes blieb der Preis tatsächlich auf dem Anfangsniveau.
Weiterhin vervielfältigte sie Hirtenbriefe und Predigten des Münster’schen Bischofs und NS-Gegners Clemens August Kardinal Graf von Galen („Galenbriefe“), was in Zeiten der NS-Diktatur mit erheblichem persönlichem Risiko verbunden war.
Weitere Hits waren „ Country Preacher “ und „Walk Tall“ (1969), die er anlässlich eines Wohltätigkeitsgottesdienstes von Reverend Jesse Jackson für das von Martin Luther King gegründete Stipendiatenprogramm Operation Breadbasket komponiert hatte.
Wirtschaftliche, rechtliche, steuerliche Grundlagen und Praxis.
Zudem stellte sich in der Praxis bald heraus, dass der Bund meist nur entscheidungsfähig war, wenn Österreich und Preußen zusammenarbeiteten.
Wiesinger betrieb ab 1961 eine Praxis als Facharzt für Innere Medizin sowie ein Rehabilitationsinstitut.
Wie viele Fruchttauben weisen auch Prachtfruchttauben eine hohe Kletterfertigkeit auf.
Wohunsonacock, von den Engländern später Powhatan genannt, herrschte schließlich über 31 Stämme und rund 13.000 Menschen.
Weitere Auszeichnungen von der Nintendo Power erhielt es in den Kategorien Graphics and Sound (Grafik und Ton), Theme and Fun (Spielspaß) und Play Control (Steuerung), jeweils als bestes Game-Boy-Spiel des Jahres 1992.
Wenn eine Verbindung zwischen dem Potentialausgleich des Gebäudes und der Blitzschutzerdung besteht, ist ein bestimmter Erdungswiderstand nicht vorgeschrieben.
Verkehr Cavergno ist durch die Postautolinien Bignasco-San Carlo, Bignasco-Peccia-Fusio und die Linie 10 der FART Locarno-Bignasco-Cavergno - ans Netz des Öffentlichen Verkehrs angeschlossen.
Von da an führte das Postamt (vorher Radbod) und der Bahnhof (vorher Ermelinghof) den Namen Bockum-Hövel. 1946 betrug die Einwohnerzahl 19.168.
Zur Dekoration wurde auf den Postamenten der Kettenanker allegorische Figuren des Künstlers Franz Melnitzky aufgestellt.
Zentrale Konzepte und Ideen des Positive Organizational Scholarship.
Zum dritten konnte Macdonough die Position seiner Schiffe für das bevorstehende Gefecht wählen, was er mit großer Geschicklichkeit so tat, dass die Briten durch die vorherrschenden Strömungen und Winde erheblich benachteiligt wurden.
Zuletzt spielt sie auf der Position des Second.
Während dieser Lehrzeit stand die Porträtmalerei im Mittelpunkt. 1748 begann Rode eine mehrjährige Studienreise.
Zaïre 1967–1993 10-Makuta-Münze (1975) mit Porträt Mobutus Der Zaïre wurde 1967 von Präsident Mobutu Sese Seko eingeführt, also noch bevor das Land in Zaïre umbenannt wurde.
Zwei große Hufeisenbogenfenster rahmten das Portal mit geschnitzter Tür, über der ein Rundfenster angebracht war.
Von Weidt darauf angesprochen, nahm Porschütz beide in ihre kleine Wohnung auf, versorgte sie mit auf dem Schwarzmarkt beschafften Lebensmitteln und gab sie der Hausgemeinschaft als Nichte und deren Freundin aus.
Von den beiden Kategorien-Kommentaren des Porphyrios ist nur der kleine erhalten; der große, Gedaleios gewidmete ist verloren.
Von einer sich selbst reproduzierenden Population kann noch nicht gesprochen werden.
Während dieser Zeit erlebte seine Popularität in der Bevölkerung einen erheblichen Rückgang, da er die meisten seiner Wahlversprechen nicht einhielt.
Vikartovce ist 17 Kilometer von Poprad entfernt.
Von diesem Moment an arbeitete Popp zwölf Stunden täglich in der Fabrik und lernte abends erst Lesen und Schreiben, las anschließend sozialistische Schriften und schrieb Artikel über die Situation der Arbeiterinnen.
Zipflo Reinhardt Mit Harris und Ponty begann der Auftritt neuer bedeutender Jazzgeigern auf der Jazzszene.
Zusammen mit aziden Wasserstoffionen bilden Polyoxometallate die Heteropolysäuren, welche als Katalysatoren Verwendung finden.
Zwar kann auch bei den Polymer-Tantal-Elkos Feldkristallisation auftreten, jedoch wird in diesem Fall die Polymerschicht punktuell erwärmt und weggebrannt.
Zuvor wurde er für den Polsterförmigen Feuerschwamm (Fomitiporia punctata) gehalten, der ebenfalls an Esca erkrankten Reben auftritt und seinerzeit wiederum für den Grauen Feuerschwamm (Phellinus igniarius) gehalten wurde.
Zunächst stellt er den fetten Polk, der sich mit einer Hure vergnügt, und bringt ihn dazu, den Aufenthaltsort seines Bruders preiszugeben.
Vorgesehen ist, dass rund 1.800 Polizisten und Juristen wesentliche Aufgaben in der bisherigen Interimsverwaltungsmission der Vereinten Nationen im Kosovo ( UNMIK ) übernehmen.
Von Beruf war Georg Kennemann Polizeibeamter und arbeitete bei der Kriminalpolizei.
Vier philosophische Antworten, in: Die Politische Meinung Jg. 53 (2008), S. 68-76.
Ziel ist es, Entscheidungsträgern aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft sowie Laien, Lehrern, Studenten und Schülern Informationen über den Klimawandel und seine Folgen zu vermitteln.
Zudem gibt es im Osten Polens auch Urwälder, die nie von Menschen gerodet wurden, wie der zuvor erwähnte Urwald von Białowieża.
Während der Auseinandersetzungen zwischen dem Polen-Litauen und dem Zarentum Russland wechselte der Besitz der Stadt mehrmals.
Während des Aufstandes im russischen Polen gab er dieses Amt wieder ab. Er wollte sich nicht an den repressiven Maßregeln beteiligen, die das Ministerium Bismarck für nötig hielt.
Zum Zweiten wurde der bisherige Pokal als „pohár mistrů“ (dt.
Zurückgekehrt nach Wien startete Johannes Poigenfürst eine großangelegte Kampagne zum Sammeln von Spendengeldern für den Bau einer Unfallklinik in Timișoara nach neuesten EU-Standards.
Weitere Begriffe, die von Aristoteles’ Poetik ausgehen, sind das Wiedererkennen auf dem Höhepunkt der Handlung ( Anagnorisis ) und die darauf folgende Peripetie als radikaler Umschwung zwischen Glück und Unglück.
Zu der Legende * Burg Poenari liegt in Wahrheit nicht am Râul Doamnei, sondern am Argeș.
Von 1995 bis 2000 vertrat Podella Alttestamentliche Professuren an den Universitäten Siegen, München und Münster.
Wird diese Scheibe oder das Plättchen mechanisch deformiert, so werden elektrische Ladungen auf seiner Oberfläche erzeugt.
Vermutlich waren seine überzeugend vorgetragenen Pläne zur Reorganisation der Truppen und zur Verteidigung der Republik an der Nordgrenze ausschlaggebend.
Von 1987 bis 1993 war Plumpe Hochschulassistent in Bochum. 1994 erfolgte dort seine Habilitation, in diesem Jahr erhielt er die Venia Legendi im Fach Sozial- und Wirtschaftsgeschichte und wurde zum Hochschuldozenten ernannt.
Zwischen 1896 und 1900 war Plumley Lehrer und Schulrat in seiner Geburtsstadt Northfield.
Zwischen 1895 und 1901 fuhr Plugger Martin Rennen in allen Teilen Australiens; es heißt, dass er 249 Rennen gewonnen habe.
Wenn dieser den Zug in Plessa verließ und eine Fußwanderung nach Kahla und Dreska unternahm, hatte er oft Gelegenheit, die sorbische Sprache zu verwenden.
Zum Schluss werden noch die Platzierungen der Wagen und Fußgruppen bekanntgegeben.
Weitere öffentliche Gebäude um den Platz sind die Kreisverwaltung (Consiliul Raional Cahul) und das städtische Rathaus (Primăria Orașului Cahul).
Versuche, seinem Oeuvre einen angemessenen Platz in der Kunst seiner Zeit zu geben, hatten nur bescheidenen Erfolg.
Zudem belegte sie den dritten Platz im Einzel.
Unmittelbar nach dem Untergang der Plattform wurde der unkontrollierte Austritt von Öl beobachtet.
Und er bekam Angebote von Plattenlabels und unterschrieb bei Columbia in New York.
Varianten Roter Jumper auf einer Platine Lötjumper Lötjumper sind eng beieinanderliegende Zinnflächen auf einer Platine.
Zur Durchführung raumaufgelöster Messungen im Plasma mussten erstmals laserdiagnostische Verfahren, beispielsweise Thomsonstreuung an stationären Entladungen, verbunden mit digitaler Datenerfassung eingeführt werden.
Weitere 52 Golfplätze sind in Planung.
Wereat starb 1799 auf seiner Plantage im Bryan County.
Voraussetzung für den Einsatz eines Planglases ist, dass die zu messende Oberfläche genügend Licht reflektiert.
Wissenschaftlern war es gelungen den Planeten mit der Transitmethode zu entdecken, nachdem sie beobachteten, dass einer der Sterne des Systems sich verdunkelte, ohne dass der andere ihn passierte.
Zim wird deswegen auf den Planeten Fressotopia verbannt.
Zusammen mit Giovanni Antonio Amedeo Plana (1781–1864) nahm er an der österreichisch italienischen Gradmessung teil.
Währenddessen wurde ein Subterfuge/The Backup Plan- Split veröffentlicht.
Von 1881 stammt ein weiterer Plan für einen Neubau, der aufgrund der hohen Baukosten von 72.000 Mark nicht realisiert wurde.
Während der ersten Regierungszeit von Plaek Phibunsongkhram 1938 bis 1944 mussten sich alle Schattenspieler registrieren lassen und Texte ihrer Vorführungen präsentieren.
Unterstützt durch das Murianer Bauunternehmen Pius Weiss + CO leisteten die Mitglieder des FC Muri in ihrer Freizeit über 1000 Arbeitsstunden für den Verein. Durch Aktionen zur Geldbeschaffung gelang es dem Verein schuldenfrei zu bleiben.
Zu diesen Gebieten gehörte auch Pitasani, von wo aus der letztlich kläglich gescheiterte Jameson Raid begann.
Wegen heftiger Regenschauer wurden viele Pisten selbst für die Geländewagen unpassierbar, so dass in der zweiten Woche nahezu jede Etappe verkürzt werden musste.
Von den Dallas Mavericks war Pinnock Ende Juni 2006 beim NBA Draft in der 2. Runde an 58. Stelle ausgewählt worden.
Weiter befinden sich hier die Pinakes und kleine Altare aus diesen Funden.
Zu den zahlreichen Musical-Adaptionen von Pinafore zählt George Simon Kaufmans Broadway-Musical Hollywood Pinafore von 1945, das Sullivans Musik verwendet.
Wer auf diesen manchmal ergiebigen Pilz partout nicht verzichten will, sollte ihn daher mindestens zwanzig Minuten kräftig erhitzen oder kochen und zur Mahlzeit möglichst keinen Alkohol einnehmen.
War der emotionale Boyd im Pilotfilm noch verheiratet, so lebt er in den weiteren Episoden als Single.
Wie beim Fresko zieht das Pigment in die Masse und bewahrt daher seine Frische und Leuchtkraft.
Zur Gemeinde gehört die Fraktion Piancalardo.
Während des Zweiten Weltkriegs war Pia Teil des französischen Widerstandes als Mitglied der Gruppe „ Combat “. 1944 wurde er Chefredakteur der geheimen Widerstandszeitschrift Combat, wobei er das Pseudonym Pontault verwendete.
Weiterhin zählen dazu seine Hauptwerke Phänomenologie des Geistes, die Wissenschaft der Logik, die Enzyklopädie der philosophischen Wissenschaften und die Grundlinien der Philosophie des Rechts.
Vereinfacht kann man sich das Phänomen so vorstellen, dass beim Kühlen unter die Néel-Temperatur ein Magnetfeld in dem System eingefroren wird.
Vorstoß in Grenzbereiche der modernen Physik.
Von Elektronentemperatur wird in der Physik gesprochen, wenn ein System von Elektronen vorliegt und ihre Bewegungsenergie quantifiziert werden soll.
Um Verwirrung vorzubeugen wird der Phrasierungsbogen seltener auch als gestrichelter Bogen notiert.
Zudem findet eine Beschleunigung durch Phrasenverkürzung und motivische Verdichtung statt.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Chom Phra ist in neun Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 105 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Weiterhin sind sie zur (heterotrophen) Photosynthese fähig.
Zum Erzbistum gehörte die Diözese Phoenicia.
Wolfgang Bauer: Geschichte der chinesischen Philosophie.
Zur Pragmatik des Sprachgebrauches in Philosophie und politischer Theorie.
Wien 1882 * Die Cartesisch-Malebranche'sche Philosophie in Italien.
Vielmehr war in seiner Sicht Philosophie gleichbedeutend mit Wahrheit, Aristoteles das Muster des perfekten Denkers.
Unabhängige Philippinische Kirche Die Unabhängige Philippinische Kirche oder Aglipay-Church zählt zu den auf den Philippinen gegründeten Konfessionen.
Wikipedia:WikiProjekt Bundesverdienstkreuz/1953/März: Dr. Ing. habil. Philipp Kremer Verheiratet war er mit Gertrud, geborene Schmolz.
Werke Erhaltene Werke Folgende von Philipp Gottfried Schaudt gefertigte Apparaturen haben sich bis auf den heutigen Tag erhalten: * Himmelsglobus (vor 1768): Entwurf: Ph. M. Hahn; gehörte wohl zur „Ludwigsburger Weltmaschine“ (s.
Wieder in der Karibik begründen Philip Hasard Killigrew und seine Verbündeten die „Bruderschaft der Freibeuter“ (später „Bund der Korsaren“), um für ihren Schlupfwinkel – die Schlangeninsel – eine Art Rats- und Regierungssystem zu schaffen.
Vorgehensweise Radixsort besteht aus zwei Phasen, die immer wieder abwechselnd durchgeführt werden.
Weitere zwei Generatoren der zweiten Phase des Projekts gingen 1992 in Betrieb.
Vor allem Rohre, Maste und Pfähle werden mit diesem Verfahren hergestellt.
Während der letzten Jahre ist Pfäffikon durchschnittlich um rund 150 Einwohner pro Jahr gewachsen.
Zum Anderen müssen Rechte und Pflichten von Versicherten und Patienten geregelt werden, die in den entsprechenden Mitgliedsstaaten arbeiten oder sich dort medizinischen Behandlungen unterziehen wollen oder müssen.
Verstößt der Geschäftsführer gegen eine Pflicht, muss er diese Verletzung zu vertreten haben.
Zu den leiblichen Eltern der Pflegekinder darf kein Obhuts- und Pflegeverhältnis bestehen.
Zu seinen Ehren ist die Pflanzengattung Willkommia Hack aus der Familie der Süßgräser (Poaceae) benannt worden.
Zum Bau benutzen sie weiche Pflanzen, Fasern und Wurzeln.
Zum Winter hin bildet die Pflanze eine aus zahlreichen, kleinen und stark bewimperten Blättern bestehende Winterrosette mit einem Durchmesser von nur bis zu 2,5 Zentimeter aus, die Winterblätter sind nicht karnivor.
Ursache für die Disqualifikation des Pferdes war eine kleine Wunde an der Befundstelle, Hinweise für eine Manipulation gäbe es nicht.
Unter dem rechten Huf seines Pferdes befindet sich eine Weltkugel.
Während ein Fahrkilometer mit der Pferdebahn die Betreiber 25 Pfennig kostete, verursachte die Natronbahn nur Kosten von 16 Pfennig.
Ziel Hauptziel ist es, dem Pferd basierend auf dessen Freiwilligkeit, Übungen der Hohen Schule beizubringen.
Vom Boden bis zu den Pfeilerbasen sind verbreiterte Konsolen eingefügt.
Unter Wiederverwendung eines Großteils des Pfeifenmaterials wurde die Orgel von der Firma Siegfried Sauer aus Höxter- Ottbergen von Grund auf neu konzipiert und erbaut.
Zuvor war die Peterskirche die Pfarrkirche der Stadt.
Unter obrigkeitlichem Patronat standen die Pfarrkirche Johannes des Täufers, die Pfarrei und die Schule.
Unter herrschaftlichem Patronat standen die Pfarrkirche Johannes des Täufers, die Pfarrei und die Schule.
Wegen des Widerspruchs des damaligen Pfarrers und auch wegen der vermutlichen Unrentabilität wurde dieser Plan nicht umgesetzt.
Uni Oxford) Literatur *Kubisch, Emil: Pfarrer Joseph Niesert in Velen/ein münsterländisches Gelehrtenleben der Spätromantik.
Zwischen Kübler und dem syrisch-orthodoxen Pfarrer Isa Demir bestehen zudem keine Kontakte mehr, seitdem der Pfarrer wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern verurteilt worden war.
Vor 1418 wurde eine römisch-katholische Pfarrei mit Holzkirche errichtet, die im frühen 16. Jahrhundert durch eine gemauerte ersetzt wurde.
Vorsitzender des Aufsichtsrates ist Jochen Petin.
Während der Geschehnisse ist Reporter Peter Thorsten in der Bar. Er verspricht in Absprache mit dem Ermittler Kommissar Bock, zunächst nichts in der Zeitung zum Fall zu veröffentlichen.
Zeitweise wurde er vom Startrainer Peter Mueller trainiert.
Verweise Literatur * Malga in: Peter Jokostra : Das grosse Gelächter.
Wortherkunft und Bezeichnung Das Wort Peschitta ist feminin und bedeutet so viel wie „einfach“ oder „einfach zu verstehen“.
Vorkommen Die Art ist in Peru verbreitet und kommt dort zwischen Chachapoyas und Leimabamba vor. Belege * J. Francis Macbride: Flora of Peru, Field Museum of Natural History, Botanical Series, Volume XIII, Teil V-B, Nummer 1, 1962.
Verfahren Da beim Repetundenprozess hochangesehene Persönlichkeiten um ihre Existenz kämpften und der Prozessstoff sehr umfangreich war, musste der gesamte Prozessstoff zweimal verhandelt werden.
Veröffentlichungen * Der Begriff der Persönlichkeit bei Kant, Gießen 1896.
Wochenschau-Verlang, 2006, S. 31 * Personen- und Ereignisauthentizität: gibt an, inwieweit dargestellte Personen oder Ereignisse tatsächlich existiert haben.
Verhinderung der Durchführung von Tätigkeiten Personen werden gefesselt, um sie an der Durchführung von Tätigkeiten zu hindern.
Unabhängig vom bevorzugten POSTIDENT-Verfahren haben Personen die Möglichkeit, sich nach einer erstmaligen Identifizierung für eine POSTID zu entscheiden.
Von der Polizei wurden 18 Personen befreit.
Vorstellung der im Stadtsenat vertretenen Personen auf st-poelten.
Zolas Computerprogramm beginnt, Tausende von Personen anzupeilen, die es als Feinde Hydras identifiziert und die nach Ablauf eines Countdowns alle zugleich von den Helicarriern aus eliminiert werden sollen.
Vorteile: * Höhere Sicherheit für Personen am Boden, da drehende Heckrotoren zu den größten Gefahrenquellen beim Hubschrauber zählen.
Unter den Ausgaben bildet der Personalaufwand den mit Abstand größten Posten, darauf folgt die Anschaffung neuer Medien.
Viele Forscher haben in der Person des Constantius den Hauptschuldigen ausgemacht, doch ist dies nicht unumstritten und wohl eher dem schlechten Leumund Constantius’ in den Quellen anzulasten.
Wir wollen uns bei einer Person bedanken, die ohne viel Aufhebens davon zu machen, gegen das Unrecht in dieser Stadt anrennt und noch keinen Preis hat (.
Zudem gibt es auch submarinen Permafrost, also Permafrostböden am Grund der Meere.
Ursachen Röntgenaufnahmen eines Knochenabbaus bei Periimplantitis eines starken Rauchers nach 2 und nach 7 Jahren im Bereich Zahn 35 Periimplantitis mit Knochenabbau wegen Nichtentfernung der Überschüsse des Befestigungszements.
Zum einen die Strecke der Pere Marquette Railroad (heute CSX Transportation ) von Toledo nach Saginaw und zum anderen die Strecke der Michigan Central Railroad (heute Norfolk Southern ) von Detroit nach Chicago.
Vittorio Erspamer hatte Substanz P-ähnliche Peptide an unvermuteter Stelle gefunden, nämlich 1949 in der Speicheldrüse des Moschuskraken (Eledone moschata) das Eledoisin und 1962 in der Haut von Südfrosch -Arten der Gattung Physalaemus das Physalämin.
Unter dem damals neuen Trainer Pep Guardiola gelang dem Team ein Jahr darauf als Erstplatzierter der sofortige Wiederaufstieg.
Von 1985 bis zu seiner Pensionierung 2009 arbeitete er am Militärgeschichtlichen Forschungsamt (MGFA) in Freiburg im Breisgau und Potsdam und war dort seit 2002 Leiter des Forschungsbereiches „Zeitalter der Weltkriege“.
Von 1922 bis zu seiner Pensionierung (1932) war er Direktor der Handschriftenabteilung.
Zehn Bilder, (Text: A. R. Penck), Galerie Michael Werner, Köln (1987) * Don Van Vliet.
Unter König Karl X. reüssierte Pelletier in der Politik.
Wegbereiter von Oslo Bekannt wurde Peled als Mitbegründer und Vorsitzender des "Israeli Council for Israeli-Palestinian Peace" (ICIPP), zusammen mit Uri Avnery und anderen bekannten Persönlichkeiten.
Unter anderem führte er in Peking ein detailliertes Tagebuch, in dem er alle Ereignisse, Gespräche, Dokumente und Diskussionen aufzeichnete und das ein umfassendes Bild der verschiedenen Protagonisten bietet.
Werdegang Tinilau war 2008 in Peking bei der erstmaligen Teilnahme seines Landes an Olympischen Spielen Mitglied des dreiköpfigen tuvaluischen Kaders.
Wasserführung Der mittlere Abfluss am Pegel St. Florian beträgt 0,91 m³/s, was einer relativ geringen Abflussspende von 10,6 l/s·km² entspricht.
Von 1980 bis 1982 trainierte Pedroto Vitória Guimarães und erreichte einen respektablen vierten und fünften Tabellenplatz.
Zu Beginn der Saison bestritt Pedro Rodríguez einige Rennen mit dem Reg-Parnell-P126; nennenswerte Ergebnisse konnte er nicht erzielen.
Von Plinius dem Älteren und Pedanios Dioscurides wird der Kümmelanbau erwähnt.
Von 1939 bis 1940 war Pearce als Profiringer aktiv und trat dann freiwillig in die Reservetruppen der Royal Canadian Navy ein.
World Conference of Religions for Peace: http://www.wcrp.org/ Cerić hat in seinen Büchern und öffentlichen Deklarationen seine Vorstellungen für die Muslime und über die Zukunft des Islam in Europa entwickelt.
Während er neue Routen im Pazifik auskundschaftete, entdeckte er auch die Insel Inocentes bei den Revillagigedo-Inseln und benannte sie in La Anublada um.
Unterdessen taucht Godzilla aus dem Pazifik auf und will zu Godzilla junior. Dabei gelingt es dem Forscherteam, den Telepathieverstärker an Godzillas Kopf zu befestigen.
Während seiner Amtszeit verfolgte Stanislaus Pavlovský die Aufgaben, zu denen er sich in der Wahlkapitulation verpflichtet hatte.
Weil das leere Grab für Paulus und seine Adressaten unwichtig gewesen sei, habe er es in seinen Briefen nicht erwähnt.
Vor der Veröffentlichung der The Paul McCartney Archive Collection im Jahr 2011 waren die unveröffentlichten Stücke lediglich als Bootleg unter dem Namen The Lost McCartney Album in verschiedenen Ausgaben erhältlich.
Unsere Jakobskirche deutet mit ihrem Patron darauf, dass die Salzhandelsstraße eine der Zubringerwege zur großen unteren Jakobsstraße war, die von Genf über die südliche Provence zu den Pyrenäen zog.
Zudem erwarben Angehörige des Berner Patriziats in den von Bern verwalteten Gebieten Herrschaften, die mit dem Recht zur Führung eines Adelstitels verbunden waren.
Weber unterscheidet folgende Formen: * Patriarchalischer Führungsstil: Das Leitbild des patriarchalischen Führungsstils ist die Autorität und die Güte des „Vaters in der Familie“.
Zudem gibt es Proxy-Versionen für Patienten, die selber nicht mehr in der Lage sind, diesen Fragebogen auszufüllen.
Während Dianas Besuch bei den Patienten des Krankenhauses ihr in der Presse viel Anerkennung einbrachte, zeigte sich die britische Tory -Regierung verärgert.
Wenn durch Unachtsamkeit ein anderer Patient mit einer kontaminierten Nadel infiziert wird, spricht man ebenfalls von einer iatrogenen Infektion.
Unsere Fernsehserie basierte auf einem Pathologen, der bereits in den 1920er Jahren in New York arbeitete.“
Während des Ersten Weltkrieges war Pater Dold von 1914 bis 1917 Feldgeistlicher an der Westfront.
Und 1967 veranstaltete die Frankfurter Patenschule für die ehemaligen Schüler und Lehrer des Magdalenäums eine Feier aus Anlass der Gründung des Gymnasiums zu St. Maria Magdalena zu Breslau vor 700 Jahren, zu der eine Gedenkschrift erschien.
Während seiner ersten Jahre als Pastor verfasste er ein Weihnachtsbüchlein für die Jugend, das viel in den Schulen gebraucht worden ist, und das Erbauungsbuch Der fromme Seefahrer.
Von 1975 an war er Pastor in Köln-Worringen bis er 1993 nach Kerpen versetzt wurde.
Unklar bleibt, wer das rettende Passwort mit dem letzten fehlenden Buchstaben vervollständigte.
Wegen der Gabelung in beide Passrouten war St. Leonhard der strategisch wichtigste Handelsort in Passeier; dort wurden die Pferde gewechselt und die Waren umgeschlagen.
Zudem soll er nach der Passio S. Caeciliae aus dem 5. Jahrhundert und anderen späten Quellen als Märtyrer gestorben sein.
Um Stürze von Kindern und Passanten in die tiefen Gräben zu verhindern, wurden Kontreeskarpemauern oft etwas über die Erdoberfläche gezogen, aber nicht so hoch, dass sie Deckung vor Beschuss von der Mauerkrone der Festungsanlage bieten konnten.
Zur Winterzeit wurden neben den Passagieren immer eine große Menge an Obst transportiert.
Zu der einen gelangen nur Passagiere, die die Passkontrolle bereits passiert haben.
Zahlreiche Hotels (aber auch große Passagierdampfer ), die um 1900 herum gebaut wurden, besaßen Ballsäle.
Vielmehr liegt das Ziel solcher Passagen aber gerade darin, durch die Unmöglichkeit und Unsinnigkeit dieser Aussagen und des Kopfzerbrechens darüber auch den Relativismus zu überwinden.
Von 1992 bis 1998 war Pasquali Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats der Europäischen Akademie Bozen (EURAC).
Während der Auseinandersetzung des Papstes Paschalis II. mit dem späteren Kaiser Heinrich V. - die Regalien betreffend - zeigt sich Petrus Leonis, im Gegensatz zum wilden Johannes Frangipane, besonnen.
Wirkung Nach Aussagen der kubanischen Partner von der Vereinigung für Tierproduktion, ACPA, hat Cuba Sí in den 20 Jahren seines Bestehens bis 2011 zur Produktion von mehr als 20 Millionen Litern Milch beigetragen.
Wladimiro-Alexandrowskoje ist Verwaltungszentrum des Rajons Partisanski sowie Sitz der Landgemeinde Wladimiro-Alexandrowskoje selskoje posselenije, zu der außerdem das 13 km südöstlich gelegene Dorf Chmylowka gehört.
Weitere bemerkenswerte Rollen waren die Partisanin in Jovanka e gli altri, eine Jüdin in Tutti a casa und eine vom Teufel Besessene im Horrorfilm L'anticristo.
Zu einem größeren Gefecht mit Partisaneneinheiten kam es 29. Jänner als diese einem Bataillon des Gebirgs-Jäger-Regiments 138 bei Brezno große Verluste zufügen konnten.
Wählerverzeichnis 1998 präsentierten Aktivisten der Parti Québécois dem Wahlleiter eine Liste mit rund 100.000 Namen.
Vor dem Schiedsgericht können beide Parteien ihre Gehaltsvorstellungen äußern und sie mit Argumenten belegen.
Zum Beispiel sagte der stellvertretende Parteichef der LPR, Wojciech Wierzejski : Immer sei dieser Feind „der Deutsche “ gewesen, „die Freimaurerei “ und „das Judentum “.
Wie die meisten Anhänger seiner Partei wurde er Mitglied der Demokratischen Partei und wurde 1900 wiedergewählt.
Versuche die Mchedrioni als politische Partei unter dem Namen Union der Patrioten zu reorganisieren, schlugen fehl.
Von größerer Bedeutung war die Partei nur zu Zeiten der österreich-ungarischen Monarchie.
Vor allem aber hat die Partei mit rassistischen Parolen gegen nichteuropäische Einwanderer auf sich aufmerksam gemacht.
Während Stewarts Regierungszeit war die Partei in mehrere Skandale verwickelt.
Zugewinne im Kongress für die Partei des Präsidenten sind bei Halbzeitwahlen ohnehin sehr selten und wenn sie vorkommen (wie zum Beispiel 1962 während John F. Kennedys Amtsperiode) fallen sie meist gering aus.
Während der sozialdemokratische Flügel die Partei der Linksdemokraten (PDS) begründete, die später in die Partito Democratico (PD) überging, formierte sich der kommunistische Flügel in die PRC.
Zu vielen der Charaktere entstanden Parodien wovon die Parodien auf Haruhi und Tsuruya zu den bekanntesten gehören, die auch in Form einer Kurzfilm-Serie umgesetzt werden.
Während des Zweiten Weltkrieges stand Parland der finnischen Politik und dem Krieg gegen die Sowjetunion kritisch gegenüber.
Zeitweise war er Sekretär des Parlamentsmitglieds George Strauss.
Von den Landständen zum demokratischen Parlament. Hrsg. von der Kommission für geschichtliche Landeskunde in Baden-Württemberg.
Von der One Nation-Fraktion im Parlament von Queensland spaltete sich im späten Jahr 1999 die City-Country Alliance ab. 1998 stimmten fast doppelt so viele Männer wie Frauen für One Nation.
Weiterhin erfolgt ein Bauwerksmonitoring für Parkhäuser oder Tiefgaragen, wenn mit einer Schädigung infolge Chlorideinwirkung zu rechnen ist.
Während dessen Amtszeit (1889–1893) diente Parker als Aide in seinem Stab. Er starb am 12. Dezember 1911 an einer Nierenentzündung.
Von seinen Werken sind im Park nicht mehr alle erhalten.
Unter den Anwohnern ist der Park als Skaterpark bekannt.
Zu StarParks gehörten der Movie Park Germany und die Walibi-Gruppe (inkl. dem Bellewaerde-Park).
Während der Septembermassaker in den Pariser Gefängnissen ließ er ohnmächtig den Dingen ihren Lauf.
Während der Weltausstellung erhielt das Pariser Familienunternehmen Léon & Lévy die Konzession, Stereoskopien von der Weltausstellung anzufertigen - ihre Arbeiten wurden mit der Großen Goldmedaille des (französischen) Kaisers ausgezeichnet.
Zu diesem Zweck wurden vom Pariser Architekten Lamberg, einem Spezialisten für den Bau von Velodromen, die Pläne für den Bau eines Velodroms gekauft.
Zudem sorgten interne Konflikte in Paris über die zukünftige Organisation der Rheinlande immer wieder für Unsicherheit bezüglich seiner Zukunft.
Viollet-le-Duc und der Kanondiskurs im Paris des 19. Jahrhunderts.
Zwischenzeitlich nannte sie sich auch Pariah beziehungsweise Blind Fury.
Unweit des Mausoleums liegen der Parco Tematico della Grande Guerra di Monfalcone und das Museo all’aperto del Monte San Michele.
Von der Filmkritik wurden diese Parallelen immer wieder betont.
Veranlasst vom Bau der „Silkeborg Papirfabrik“ begann die von 1850 bis 1880 andauernde hohe Zeit des Treidelns auf der Gudenå.
Wirtschaft 1911 wurde die Schönfelder Papierfabrik gegründet.
Walter Schulz: Vermögen für den Papageienschutz – das Vermächtnis des Dr. Hans Strunden.
Von dieser großen Anzahl an Panzern befindet sich aber nur ein Teil, nämlich etwas mehr als 6000 Panzer im aktiven Dienst, während der Rest in Depots lagert.
Zeitgenössischen Berichten zufolge haben zahlreiche Pannen während der Erstaufführung dem heroischen Stück einen eher komischen Charakter gegeben.
Weil dieser Wagen aber eine Panne hatte, stahlen sie demselben Leutnant ein paar Tage später seinen grauen Ford Modell 48 entn. mit US-C-Kennzeichen der Besatzungstruppen.
Vor der Wiltbergstraße wird dieses Pankewasser über einen 30 Zentimeter breiten Kanal wieder in die Panke geleitet.
Während der Spielzeit 2009/10 kam Pandža in 19 Ligaspielen zum Einsatz und erzielte dabei ein Tor.
Wütend über die Vertreibung der Palästinenser und das Versagen der regulären Armeen der reaktionären arabischen Regimes im Palästinakrieg 1949 gaben die Studenten ab 1952 eine illegale Wochenzeitung heraus, das „Bulletin der Rache“.
Vincent flieht, kurz darauf treffen Palu und seine Kollegen ein, Karla behauptet, Vincent habe Bruno getötet.
Zwischenkriegszeit Rolls-Royce 40/50 hp (1923) Pall Mall Torpedo Tourer mit Karosserie von Brewster Nach dem Ersten Weltkrieg wurde die Produktion des Rolls-Royce 40/50 hp wieder aufgenommen.
Zudem wurde von den bisherigen Paktpartnern eine positive Zwischenbilanz auf dem Ausbildungsmarkt gezogen.
Unsterile Handschuhe werden größtenteils in Paketen mit 100 Stück vertrieben, sterile Handschuhe sind im Paar verpackt, meist handelt es sich um Operationshandschuhe.
Wie sich später herausstellt, wurde Paige durch Magie auf die Beerdigung gelockt.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Bang Pahan ist in 17 Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 94 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Zum Beispiel bei Segelbooten werden Paddel, hier Pagaie oder Petschel genannt, zum Manövrieren im Hafen oder bei Flaute verwendet.
Zwei gegenüberliegende Adern bilden ein Paar.
Zwar rivalisierten Masyumi, NU und PSII als Parteien miteinander, doch kam es zeitweise auch zu einer Zusammenarbeit.
Um gegenüber dem rund 700 PS starken Porsche schnell zu sein, musste man den Super-Capri mit Samthandschuhen anfassen.“
Valberzoso ist über die Straße PP-2202 zu erreichen.
Zertifizierte Produkte werden auf der POSIX-Certification-Website des IEEE genannt.
USB wird nur von Virtual PC für Mac ab Version 3.0 und von Windows Virtual PC ab Version 6.1 unterstützt.
VirusTotal wurde von der US-Computerzeitschrift PC World 2007 als eines der 100 besten Produkte ausgezeichnet.
Von 1980 bis 1984 war P. Glassner Assistent am Institut für Alttestamentliche Bibelwissenschaft in Innsbruck und zugleich ist er seit 1980 Bibliothekar der Melker Stiftsbibliothek.
Viele Musiker starteten aus dem P-Funk-Mob heraus ihre Solokarrieren.
Von 2003 bis 2012 wurden P-Dummys eingesetzt und von 2012 bis 2015 Q-Dummys.
Werdegang Über das Leben von O’Brien Smith gibt es wenig Informationen.
Zwischen 1952 und 1956 feierte O’Brien 116 Siege in Folge.
Wirkungsgeschichte Nach seinem Suizid gelangte Otto Weininger schnell zu umstrittenem Ruhm.
Von 1903 bis 1926 hatte Ottenthal zudem die Leitung des Instituts für Österreichische Geschichtsforschung inne.
Wenn die Spannung steigt, bevorzugt Otero Silva die dramatische Form – startet also kleine Szenen – zum Beispiel auf den Seiten 53, 145 und 295 der verwendeten Ausgabe.
Wanderer auf dem Nationalen Fernwanderweg Ostsee-Saaletalsperren kommen aus Richtung Moritzburg oder aus Richtung Radeburg durch Berbisdorf.
Vogel, Ruge, Noah, Stromann: Orgellandschaft Ostfriesland. 1995, S. 10. Selbst verhältnismäßig kleine Dorfkirchen legten sich teils repräsentative Orgeln zu.
Während seiner zweiten Amtszeit, die Ostern 1760 begann, wurde er im Siebenjährigen Krieg am 10. August unerwartet von den preußischen Besatzern Wittenbergs festgenommen.
Von 1996 bis 1997 arbeitete Osterhammel als Fellow am Wissenschaftskolleg zu Berlin, bevor er bis 1999 den Lehrstuhl für Geschichte der internationalen Beziehungen am Institut Universitaire des Hautes Études Internationales in Genf innehatte.
Unter anderem spielte sie im Ostend-Theater in Berlin in der Großen Frankfurter Straße.
Zielregionen waren daher der Nahe Osten, Afrika, China und Lateinamerika.
Vermutet wird, dass Verbindungen nach Osten in das angrenzende Östringen bestanden.
Zugang zum Schloss gewährt im Osten ein schönes Eingangstor im Renaissancestil.
Zahlreiche Standorte in Nord- und Ostdeutschland wurden inzwischen von der pima-mpu GmbH, einer weiteren Tochter des TÜV SÜD, übernommen.
Zunächst wurde der alte Königsberger Ostbahnhof angefahren, der als Kopfbahnhof angelegt war.
Während seiner Kämpfe gegen die Osmanen im 15. Jahrhundert zog er sich immer wieder in die Berge zurück, um von dort aus die türkischen Truppen zu überfallen.
Zu dieser Zeit war der Oslofjord und damit auch Østfold Herrschaftsgebiet des dänischen Königs.
Zum Saisonende gewann er in Oslo seinen ersten und einzigen Weltcup.
Von 1741 bis 1803 gehörten Oslebshausen und Wischhusen zum Kurfürstentum Braunschweig-Lüneburg – später als Kurfürstentum Hannover benannt – um dann 1803 wieder zu Bremen zu gelangen.
Zu seinen Parteifunktionen dort gehörten Ortsvereinsvorsitzender und stellvertretender Kreisvorsitzender.
Vor dem Krieg hatten die Ortsteile Čović Polje, Donji Žabar, Lončari und Lepnica eine serbische Bevölkerungsmehrheit, wogegen in Jenjić und Oštra Luka fast ausschließlich Kroaten lebten.
Veitsteinbach war bis 1837 ein Ortsteil von Eichenried, wurde dann wieder selbstständig und nahm am 1. September 1969 Eichenried auf.
Zum Jahresbeginn 2008 hatte der Ortsteil Bohuňov 194 und Janovičky 48 Einwohner.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehrsanbindung Den Ortskern von Abjat-sur-Bandiat durchquert die D 87 (bzw.
Wappen von Mönchberg Ensembles Ensemble Ortskern Mönchberg Mönchberg geht auf eine karolingische Raststation zurück.
Wegen Vandalismus auf dem vom Ortskern Blankenfeldes abgelegenen Gelände wurde die Kriegsgräberstätte in den Ehrenhain auf Friedhof Pankow III eingegliedert.
Viele Männer aus den umliegenden Ortschaften fanden Arbeit bei den Erdarbeiten zur Trasse der neuen Eisenbahnlinie.
Vermutlich geht die Entstehung der Ortschaft auf eine Siedlung fränkischer Bauern im 12. Jahrhundert unter dem Meißner Markgrafen Konrad dem Großen zurück.
Zu den ersten Aufgaben der Ortsbewohner gehörte das Bauen der Dämme gegen die Fluten der Theiß.
Von 1976 bis 1987 war Ortner an der Kunsthochschule in Linz als Professor tätig.
Zwischen 1914 und 1917 war Ortmann Chordirigent an der Stiftskirche in Bonn und ab 1918 Musiklehrer an der Akademie für Musik in Düsseldorf.
Unterwegs stoppte der Prozessionszug an Orten mit wichtigen Heiligtümern, um Gottheiten rituell zu begrüßen und andere Priester sowie Opfergaben aufzunehmen.
Ursprünglich gab der Fluss zwei Orten den Namen: Faella für den tiefer gelegenen Teil und Favilla für den höher gelegenen. 1311 wurden beide Teile zur Gemeinde Faella zusammengeschlossen.
Zum Municipio gehören auch die Orte Celadilla del Páramo und Fojedo del Páramo.
Zu diesem Zeitpunkt waren der Ort, sowie die dort angelegten Plantagen bereits verlassen und die Bewohner größtenteils nach Paramaribo gezogen.
Wegen seiner ungünstigen Lage zum Ort wurde aber ein Neubau näher an den Wohngebieten des Dorfes für sinnvoller erachtet.
Verkehr Die R319 verbindet den Ort nach Westen hin über Dooagh und Keel bis zum Moyteoge Head, nach Südosten hin über Gob an Choire mit der Halbinsel An Corrán und dem Festland.
Während der Reformation wird der Ort lutherisch, so dass ab dem Jahre 1567 nur noch nicht-katholische Pfarrer genannt werden.
Verlauf Der Rundturm in Davensberg, Ort früherer Gerichtssitzungen und Kerker für die Gefangenen Einsetzende Verfolgung ab 1590 Die Hexenverfolgungen setzten in den frühen 1590er Jahren ein.
Zu dieser Zeit besaß der Ort ein Wohnhaus und zwei landwirtschaftliche Gebäude.
Während des Krieges wurde der Ort bei weiteren Militäreinfällen niedergebrannt und verödete durch Seuchen.
Zunächst erließ die USA den Orphan Drug Act.
Zweites Buch Der Liebeskummer plagt Orm nicht lange, denn Harald Blauzahn wird von seinem Sohn Sven Gabelbart von seinem Hof in Jelling vertrieben und stirbt bald darauf im Exil.
Während die Elben von Lórien Orks gnadenlos bekämpfen, haben gutwillige Reisende nichts zu befürchten, sie dürfen die Grenzen des Landes aber in der Regel nicht übertreten.
Während der Auftritte trägt er Originalkostüme von Mercury, die ihm von den verbliebenen Mitgliedern von Queen zur Verfügung gestellt wurden.
Weitere soziokulturelle Merkmale: * starke Orientierung auf Primärgruppen (z.
Vor der Westempore mit der Orgel stehen der Abendmahlstisch und ein hölzernes Taufbecken von 1862.
Wie Gefühle das Zusammenleben in Organisationen beherrschen.
Voltaire will mithilfe einer kriminellen Organisation und dem Beyblade-Sport die Weltherrschaft an sich reißen.
Unter seiner Führung wuchs die Organisation beträchtlich.
Wenn sie aber durch staatliche Organe veranlasst wird (Anordnung der Todesstrafe ), verleiht dies dem Vorgang zumindest eine vordergründige oder Scheinlegalität.
Withycombe setzte in der Landwirtschaft Oregons neue Akzente und legte den Grundstein für den weiteren Aufstieg dieses Wirtschaftszweiges.
Zugleich verwurzelt in bewährten kirchlichen Ordnungen und offen für die Probleme der Zeit, suchte der Konvent neue Entwicklungen zu fördern.
Wegen „Gefahr für die öffentliche Ordnung und Sicherheit“ wurde er ab 1937 wieder und wieder als Patient in geschlossenen psychiatrischen Kliniken eingewiesen.
Wenn es eine richtig gestaltete Ordnung gibt, stellt sich auch im Markt unter Anwendung des Äquivalenzprinzips (Tauschgerechtigkeit) ein sachgerechter Preis ein.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 47 Am 1. Februar 1996 existierten die beiden Dekanate Neunburg und Oberviechtach mit den folgenden Pfarreien: Manfred Müller (Hrsg.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 380 Brücklinghof gehörte am 31. Dezember 1969 zur Gemeinde Oberviechtach.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 362 Am 31. Dezember 1990 hatte Oberkatzbach 54 Einwohner und gehörte zur Pfarrei Weidenthal.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 325 Am 31. Dezember 1990 war Goldberg unbewohnt und gehörte zur Pfarrei Eslarn.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 206 Am 31. Dezember 1990 hatte Unterlichtenwald 75 Einwohner und gehörte zur Pfarrei Altenthann.
Verlag der Kanzlei des Bischöflichen Ordinariates Regensburg, 1916, S. 206 Am 31. Dezember 1990 hatte Dörfling 2 Einwohner und gehörte zur Pfarrei Altenthann.
Zuletzt war er Großoffizier des Ordens.
Zum Jahreswechsel 2006/2007 gastierte das Orchester sogar in China.
Unter seiner Leitung konnte das Orchester mehrere Projekte realisieren, wie z.B. eine Konzertreise nach Brasilien.
Werk Das Œuvre Laitenbergers umfasst Oratorien, Kantaten, Motetten, Lieder, verschiedene Kompositionen für Orgel sowie Kammermusik.
Während dieses Studiums sang er Oratorien und wirkte in Opernaufführungen und Konzerten mit.
Weitere Varianten Die oben erwähnten Optionstypen sind die bei weitem häufigsten und liquidesten Barrier-Optionen.
Warenne und Arundel gehörten dieser Opposition an, der es gelang, im April 1308 im Parlament die Exilierung Gavestons durchzusetzen.
Zum dritten Album Ceremony of Opposites kam mit Rodolphe H. ein fester Keyboarder in die Band. Während Xytraguptor die Musik schrieb, war Vorphalack alleine für die Texte verantwortlich.
Weiterhin erinnert sie an die Opfer des Nationalsozialismus in der Stadt.
Viele Auslandsaufenthalte mit Vorträgen und Operationen machten Dieter Buck-Gramcko auf dem Gebiet der angeborenen Gliedmaßenfehlbildungen weltbekannt. 1969 gründete er die Zeitschrift Handchirurgie – Mikrochirurgie – Plastische Chirurgie.
Was folgte, war eine kombinierte Operation zu Lande und zur See, bei der Chaireas den Auftrag hatte, mit seinen Landtruppen die Stadt anzugreifen, während Alkibiades mit seinem Geschwader die peloponnesische Flotte von ihr weglockte.
Zwei Jahre später hatte die Oper am Bolschoi-Theater unter der Leitung von Eduard Nápravník Premiere.
Zweitstärkste Kraft wurde diesmal die Ontario Liberal Party, die sich von 14 Mandate um neun Sitze verbessern konnte und jetzt 23 Parlamentarier stellte.
Videoüberwachung im öffentlichen Raum und Online-Durchsuchungen werden abgelehnt.
Zudem schrieb Schück für ZEIT Online (Zuender), Wiesbadener Tagblatt, Mainzer Allgemeine Zeitung.
Werdegang William Murfree war der Onkel des für den Staat Tennessee wirkenden Kongressabgeordneten David W. Dickinson (1808–1845).
Wegen seiner Rolle Tong Chi On in der Erfolgsserie Heart of Greed aus dem Jahr 2007 gewann er bei den TVB Anniversary Awards zwei weitere Preise, als bester männlicher Hauptdarsteller und als beliebteste männliche Rolle.
Während die neue Version von Ommadawn das alte Cover trägt, bekam Hergest Ridge ein neues, welches den gesamten Berg aus der Vogelperspektive zeigt.
Yang nahm auch an den Olympischen Winterspielen 2006 in Turin teil.
Wolf spielte auch bei den Olympischen Winterspielen 2002 (in Salt Lake City ) und 2006 (in Turin ) für Deutschland.
Vier Jahre später bei den Olympischen Spielen 1928 in Amsterdam belegte Toivola nach zwei Siegen und zwei Niederlagen den sechsten Platz.
Wie bei früheren Werken von Oldfield üblich, ordnen sich die Texte zumeist der Musik unter und dienen letztlich nur als weitere Klangfarbe, der Inhalt ist eher zweitrangig.
Zwischen den Häusern Hohenzollern und Oldenburg bestand bereits eine engere verwandtschaftliche Verbindung.
Wegen der beschränkten Platzverhältnisse in Old Basing liegt der Parkplatz für die Ruinen einige Hundert Meter entfernt.
Vom 27. September bis 6. Oktober 2013 fanden unter dem neuen Thema „Die Kunst der Projektion“ die Lichtrouten 2013 statt.
Vorankündigung Der Liseberg hatte Anfang Oktober 2012 in seiner Vorankündigung bekannt gegeben, dass die Achterbahn Helix einen längeren Fahrweg und eine höhere Geschwindigkeit haben würde, als die im Park bereits existierenden Achterbahnen.
Veröffentlichung Das Album erschien im Oktober 2011 über das Label No Sleep Records in den USA.
Zu Promotionzwecken gab es im Oktober 2011 die Download-Single Postcard mit dem gleichnamigen Titel vom Album und Remixen.
Wadgasser Ortsblatt, „Der lange Weg“. Oktober 2004.
Von 1998 bis zum 25. Oktober 1999 diente der Priester Zoran Jerinić aus Blagaj in der Kirche als Priester.
Westfälische Allgemeine Zeitung vom 8. Oktober 1990 Die erste Seefahrt mit dem neuen Boot erfolgte am 22. Oktober.
Weiterhin wurde er am 13. Oktober 1948 erstmals Mitglied des Sekretariats des ZK der PMR und bekleidete diese Funktion als Sekretär für Propaganda und Kultur bis zum Plenum des ZK der PMR am 19. April 1954.
Wehrmacht Drebber trat am 1. Oktober 1934 in die Reichswehr über und wurde als Kompaniechef im Infanterie-Regiment Osnabrück verwendet.
Zwischen dem 22. und 27. Oktober 1923 fand vor einem außerordentlichen Gericht in Cottbus der Prozess gegen 14 in Küstrin Festgenommene statt.
Wilhelm Ditz wurde am 4. Oktober 1590 geboren und starb bereits 2 Jahre später, wohl am 21. August 1592.
Zwei Lektionen waren dabei im Oktavformat zu einem Lernbrief zusammengeheftet.
Zur Region, ohne die Präfektur Okinawa, gehören zudem 2159 weitere Inseln mit einer Gesamtfläche von 5450 km².
Und erneut waren es die Oilers, die den Cup mit nach Hause nehmen durften.
Zum Tod unseres Kritikers Heinz Ohff.
Wille versetzte daraufhin die beiden Offiziere, gleichzeitig aber auch zwei französischsprachige Generalstabsoffiziere, die nichts mit dem Fall zu tun hatten.
Zur Umschulung von Defensivakteur zur Offensivkraft sagte Edus damaliger Trainer Peter Neururer : „Wir wussten, dass er wahnsinnige Fähigkeiten besitzt, die wir nicht verschenken wollten.
Zurück nach Freiburg gelangen dem Offensivakteur in der Saison 2010/11 mit 23 Toren und 34 Assists in 48 Zweitligaspielen der regulären Saison neue persönliche Rekorde.
Von 1940 bis 1945 arbeitete Oellacher als wissenschaftlicher Mitarbeiter am Thesaurus Linguae Latinae in München.
Zur Zeit des Königreiches der Odrysen gab es mindestens drei Siedlungen auf dem Territorium der heutigen Stadt.
Zudem mündet im Hasselbach der Ochsenpfühlbach im Stadtforst Wolfsburg.
Von 1955 bis 1957 war Ochlopkow Stellvertretender Kulturminister der Sowjetunion.
Verwendete Früchte Die Qualität eines Obstbrandes hängt wesentlich von der Qualität der zur Herstellung verwendeten Früchte ab. Das Brennobst sollte die optimale Genussreife erreicht haben, damit ein ausgeprägtes und sortentypisches Aroma vorhanden ist.
Weiters war er Oberkämmerer und Obmann des Bauausschusses.
Vibeke lässt sie in der Obhut der kinderlosen Haushälterin.
Wie das war mit den Oberservationen und der Auswertung der Observationen, die von einem bestimmten Zeitpunkt an gewesen sind.
Zu allem Überfluss hat Direktor Oberpichler vor seinem Tod die 4-Sterne-Kategorie für das Haus beantragt und der Tester will kurz vor Silvester inkognito anreisen.
Zur Bundestagswahl 1965 verlor die Oberpfalz einen Wahlkreis.
Verlauf Die Straße führt von Oberon aus nach Nordwesten.
Wegen der gelegentlichen Teilungen der Oberlausitz in die Länder Budissin (Bautzen) und Görlitz, von 1268 bis 1329 und durch die Einrichtung des Herzogtums Görlitz 1377 bis 1396 gab es in der Oberlausitz zeitweise Landvögte in beiden Landeshälften.
Zudem wurde ihm der Titel Oberlandwirtschaftsrat verliehen.
Zu diesem Zweck wurde vom Oberkommando der Wehrmacht (OKW) der Titel des Wehrwirtschaftsführers an zivile Industrielle verliehen.
Von der Obertrias bis zum Oberjura sind Sphenodontier weltweit verbreitet.
Werner Baecker (* 1928 in Oberhausen ) ist ein deutscher Architekt und Stadtplaner.
Während dabei in den beiden Obergeschossen Wohnungen eingerichtet wurden, schuf man für den Club in den unteren Geschossen durch Mauerdurchbrüche größere Räume.
Zwischen dem Erd- und dem Obergeschoss und zwischen Ober- und Dachgeschoss kragen geschnitzte Balkenköpfe zwischen Rähm und Saumschwelle hervor.
Zum einen werden Rauigkeitsspitzen der Oberflächenstruktur plastisch und teilplastisch verformt und so geebnet (auch Presspolieren; engl. Burnishing).
Zudem sitzen im siebenköpfigen Aufsichtsrat Oberbürgermeister Partsch, Kämmerer André Schellenberg (CDU) und ein Heag-Vorstand.
Zu Germaringen gehörten die Gemeindeteile Ober- und Untergermaringen sowie das Riederloh.
Wohnung Behrend-Brooks (Lindenstraße 3, 3. OG links) In dieser Wohnung wohnen aktuell Dr. Iris Brooks und Alex Behrend mit Tochter Lara.
Zitiert nach Soubeyran, a. a. O., S. 11. Siehe zu Brigitte Soubeyran auch den Abschnitt „ Familiäres Kompendium “ im Artikel zu Jean Soubeyran.
Vgl. Rüthers Birk, a. a. O. Beispiel Als Beispiel lässt sich § 142 Absatz 1 BGB bei der Anwendung auf Arbeitsverhältnisse nennen.
Während des Tages steigt der O 2 -Gehalt des Wassers an, während der CO 2 -Gehalt sinkt.
Von den umfangreichen Anlagen des Nürnberger Hofs sind heute nur noch die beiden Tordurchfahrten zum inneren Hof erhalten.
Vor allem die freie Reichsstadt Nürnberg war aus dem Markgrafenkrieg als Sieger hervorgegangen und besaß am Ende des Mittelalters das größte reichsstädtische Gebiet ganz Deutschlands.
Wolfram Fischer, Rainer Hohlfeld, Peter Nözoldt: Die Berliner Akademie in Republik und Diktatur, in: Wolfram Fischer (Hrsg.
Unter der Annahme einer harmonischen Näherung gehorcht – der anharmonische Oszillator wird unter anderem in Califano1976 Salvatore Califano: Vibrational States.
Wladimir Sorokin lebt in der Nähe von Moskau und in Berlin, ist verheiratet und Vater von Zwillingstöchtern.
Unterwegs sehen sie in der Nähe einen großen Sauropoden stehen und Aljoscha nimmt von ihm mit der Pistole eine Blutprobe.
Weiterhin gab es in der Nähe des Hammerwerkes eine Papiermanufaktur.
Vielleicht stand sie in der Nähe des Burgstalls und gehörte zu dem spätestens im 17. Jahrhundert aufgegebenen Hof Weihenstetten.
Von den untergeordneten Werbeplätzen Vevey, Nyon, Yverdon, Avenches, Luzern, Zürich, Frauenfeld, St. Gallen und Appenzell wurden die Rekruten in Gruppen von 20 bis 30 Mann dorthin geführt.
Von Müller-Hill befragte Zeitzeugen schildern Nußbaum als normalen, sehr intelligenten, kulturell interessierten Menschen und überragende Persönlichkeit.
Während ihrer seit Jahrhunderten währenden Nutzung als Heckenpflanze wurden nur die am kräftigsten und am dichtesten wachsenden Pflanzen durch Stecklinge vermehrt.
Zwei Runden war er die Nummer eins beim VfL und stand in allen 68 Ligaspielen im Tor der Bochumer.
Wesentliche Planungsarbeiten Das alte Gebäude Nr. 13 der Huanan-Universität * Die Bibliothek der Huanan-Universität für Ingenieurswesen ( ) (2015 ( ) als Hauptbibliothek der Southchina University of Technology) in Guangzhou.
Weitere Alternativanschlussstellen sind die Abfahrten Nr. 13 Lüdenscheid-Nord und Nr. 14 Lüdenscheid der Bundesautobahn A 45. Auch die Bundesstraße Bundesstraße 229 liegt in der Nähe vom Bierbaum und ist gut erreichbar.
Von 1934 bis 1953 war Nowominskaja Verwaltungssitz eines nach ihr benannten Rajons.
Zwischen 1980 und 1991 war Nové Sady nach Velká Bíteš eingemeindet. 1992 entstand die Gemeinde wieder.
Weimarer Republik 1918–1933 Mit der Novemberrevolution entstand in Deutschland nicht nur eine demokratisch verfasste Republik, sondern es kamen auch neue Initiativen im Bildungswesen zum Zuge.
Zeit des Nationalsozialismus Während der Novemberpogrome 1938 wurde der Friedhof geschändet.
Vom 20. Februar 2008 bis November 2010 wurde die Kreuzung „Leitershofen/Augsburg-Pfersee“ kreuzungsfrei umgebaut.
Veröffentlichung Die Serie erschien von November 2009 bis November 2011 im Manga-Magazin Sho-Comi des Verlags Shogakukan in Japan. Die Kapitel wurden zwischen Januar 2010 und Dezember 2011 auch in acht Sammelbänden veröffentlicht.
Unterwegs in Berlin, TVBerlin, 23. November 2008, Sendung zum Jüdischen Friedhof mit einer Vertreterin der Jüdischen Gemeinde Berlin Somit ist der Friedhof als Einheit erhalten geblieben.
Vorstellung und Schwerpunkte Am 22. November 2001 übergab Papst Johannes Paul II. dieses Schreiben an die Bischöfe Ozeaniens.
Verlagsgenossenschaft eG wurde am 27. November 1991 errichtet und am 6. April 1992 vollständig neu gefasst.
Versionen Flight Simulator Die im November 1982 erschienene erste Version wurde unter der Federführung von Bruce Artwick und seinem Unternehmen subLOGIC entworfen und vertrieben.
Von ihm ging am 15. November 1920 der erste Postflug ab, der die damalige Linie Frankfurt am Main – Karlsruhe – Lörrach eröffnete und als Meilenstein in der Geschichte der Flugpost gilt.
Vom 14. Oktober bis 1. November 1918 nahm sie an den Rückzugskämpfen von ostwärts Roselaere bis zur Hermannstellung teil.
Zudem war Müller vom 5. November 1918 bis zum 20. Mai 1919 Mitglied des niederösterreichischen Landesausschusses (Landesrat) gewesen und hatte vom 20. Mai 1919 bis zum 10. November 1920 das Amt eines Landesrates in der Landesregierung Sever inne.
Vom 22. bis zum 26. November 1917 verteidigte die Brigade mit ihren vielen sizilianischen Soldaten in einer für Italien sehr kritischen Lage den wichtigen Col della Berretta erfolgreich.
Weiterhin war bereits am 27. November 1899, einen Tag vor dem dritten und letzten Länderspiel gegen England in Karlsruhe, der FC Franconia 1895 Karlsruhe aus dem Verband Süddeutscher Fußball-Vereine ausgetreten.
Urteil des Reichsgerichts vom 24. November 1886, RGZ 18, 102. Später wurde diese Technik für die Glasherstellung und modern mit Hilfe von CNC-Maschinen bei Kunststoff angewandt.
Wilhelm von Braun (* 13. November 1883 in Frankfurt (Oder) ; † 29. August 1941 im KZ Buchenwald ) war ein deutscher Jurist und Diplomat.
Zwei Tage zuvor, am 12. November 1706, hatte er bereits die Geschäfte von seiner Mutter übernommen.
Wibald (Abt von September bis November 1137) hielt aber Peters Rückkehr ins Kloster für notwendig.
Ungedruckt blieben unter anderem die Novelle Das letzte Recht und der Text Sekundant (von beiden ist 1896 im Briefwechsel mit Hermann Hesse die Rede).
Von 1987 bis 1991 absolvierte Novatus Rugambwa die Päpstliche Diplomatenakademie in Rom. Zudem wurde er 1991 mit einer Dissertationsschrift zum Thema Die Reform der Römischen Kurie seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil.
Weiters wurde der Panzer-Grenadier Thomas Novak zum Tode verurteilt, der sich gegen Ende des Krieges unerlaubt von seiner Einheit entfernt hatte.
Während seines Aufenthaltes kommen sich Novak und Charlotte näher und er erfährt, dass sie keine Ahnung von den Aktivitäten ihres Vaters hat.
Während eines Saxon -Konzertes in Nottingham im April 2013 zog sich Michael Sundén, der Manager von Crashdïet, bei einem Sturz so schwere Kopfverletzungen zu, dass er kurze Zeit später daran verstarb.
Zunächst war die 1948 eingeweihte Notkapelle im rund sieben Kilometer entfernten Vöhrum das nächstgelegene katholische Gotteshaus, katholische Gottesdienste fanden in den 1950er Jahren aber auch in der alten Schule in Hämelerwald statt.
Zwischen ihnen, denen man das Nothwendigste versagte, und den Stadtbewohnern kam es zu Zänkereien ernsterer Art und bald sogar zum Kampf.
Während Johann und Alexander zum Notar gehen, gibt Tobias der Bank telefonisch das Einverständnis, den Kredit zu bewilligen.
Während des Turniers, in dem Norwegen unglücklich bereits in der Vorrunde ausschied, kam er daraufhin in keinem der drei Vorrundenspiele zum Einsatz.
;Vorbereitung: Auf der X-Achse der Normtafel wird der Rotanteil der Farbe abgetragen, wohingegen die Y-Achse den Grünanteil der Farbe darstellt.
Vielmehr sollen hier die wesentlichsten Normen gelistet werden, die beim technischen Zeichnen Anwendung finden.
Zusätzlich stellt bei Messungen unter Normaldruck der akustische Schall, der über die Luft direkt auf den Cantilever übertragen wird, eine starke Störquelle dar.
Verwaltungssitz ist Paelau (Napia) im Nordwesten.
Vor allem die Region im Nordwesten um Duluth profitierte von den Eisenerzvorkommen.
Vor allem im Westen und Nordwesten im Bereich der Hügelkette und im Nordosten um den Hasselberg sind hingegen Braunerden vorherrschend.
Wie bei vielen Bächen der Nordvogesen ist die Fließrichtung nach Südosten gerichtet.
Zwei Fenster auf der östlichen Nordseite sind blind.
Von dort geht es zur Nordsee hinauf, wo das Meer Sedimente angelagert hat.
Von dort aus soll eine Nordfront errichtet werden.
Umliegende Ortschaften sind Vinařice im Norden, Pochvalov im Südwesten, Smilovice im Westen und Kozojedy im Nordwesten.
Unterhalb des Stausees mündet von Norden der kleine Erkmannsdorfer Bach ein, danach passiert sie die nördlich vom Crispendorfer Dorf Dörflas gelegenen Schachenfelsen.
Verbreitung Die Art ist im Norden der Sierra Nevada Foothills endemisch verbreitet und nur aus zwei Populationen bekannt.
Zu dieser Zeit existierte im Norden Keralas das Reich der Mooshika-Könige, nach seiner Hauptstadt Ezhimala genannt.
Weiterhin schreibt Edward Lear das Nonsensgedicht There Was an Old Man with a Beard.
Von 1995 bis 1998 war Nonnenmacher Mitherausgeber der Zeitschrift „Praxis Politik“ ( Westermann -Verlag), in der er zahlreiche Artikel zu Einzelaspekten der Politischen Bildung veröffentlichte.
Weiterhin erhielt die Produktion vier Nominierungen – davon eine gewonnene – bei den Royal Television Society Television Awards.
Zahlreiche weitere Veröffentlichungen folgten: Le Noir Seigneur, Bouquet Bonheur, Chochottes und weitere. 2007 erschien La Vénéneuse aux deux éperons, ebenfalls von Cornélius veröffentlicht.
Zum 1. Dezember 1936 wurde Nohel zum Stabsführer der SA-Gruppe Westmark ernannt und in dieser Stellung zum SA-Oberführer befördert.
Unterstützt wurden die Konzilsteilnehmer von Nikolaus von Kues in seinem Werk De Concordia Catholica, obwohl dieser eigentlich einen Mittelweg zwischen extremem Papalismus und extremem Konziliarismus befürwortete.
Zu seinem Nachfolger wurde Johann Nikolaus Steffes gewählt.
Während seines vierjährigen Pontifikats trat Nikolaus IV. vor allem als ein Förderer der Mission hervor.
Von diesem erwarb es 1437 Niklas von Knoblauchsdorf.
Unter der Therapie sollte die Nierenfunktion überwacht werden.
Zum Abschluss der Saison erreichte Nieminen nach Siegen im Viertelfinale gegen Daniel Köllerer und im Halbfinale gegen Karol Beck das Finale des Challenger-Turniers in Salzburg, in dem er allerdings Michael Berrer unterlag.
Weil dort ein Abfluss von Niederschlägen an der Oberfläche nicht oder nur eingeschränkt möglich ist, kommt es zur Ausspülung von Feinsanden aus unterirdischen Hohlräumen mit der Folge eines Erdfalls.
Werdegang Im September 2011 wurde Niederreiter in Las Vegas Triathlon-Weltmeister der Amateure auf der Mitteldistanz, nachdem er sich erst einen Monat zuvor in Wiesbaden den Titel des Europameisters geholt hatte.
Von der Aare erstreckte sich Niedererlinsbach nach Norden über die Aumatt (Talaue) und die Geländeterrasse der Breiti in die Mulde des Erzbaches.
Wappen Das Wappen des Bezirks Niederbayern stellt im gespaltenen Schild heraldisch rechts die bayerischen weiß-blauen Rauten und heraldisch links in Silber einen aufgerichteten roten Panther dar.
Untersucht man nun weiter die Nichtkommutativität von so erhält man im euklidischen Raum : Auf allgemeinen Mannigfaltigkeiten ist dies falsch.
Während bei der Hydrolyse die Nicht-Wasser-Komponente in zwei Bestandteile zerlegt wird, bleibt sie bei der Hydratisierung als ein Molekül erhalten.
Werdegang Vanek nimmt auch an Nicht- ITU -Rennen teil, so gewann sie den ersten Garmin Milano City Triathlon (25. Juli 2010).
Weitere Schrift der Deutschen Bahn Nicht zur DB Type gehört die Schriftart Deutsche Bahn WLS (Wegeleitsystem), welche für die Beschilderung der Deutschen Bahn benutzt wird.
Zusätzlich kann man den hohen Ngga Pilimsit noch dazuzählen, den Heinrich Harrer zu seiner Zeit für den zweithöchsten Berg hielt.
Zu dieser Zeit wurde China News am Abend veröffentlicht.
Von 1958 bis 1961 besuchte Newid in der Provinz Sistan die Grundschule in der Ortschaft Sari-Kang, bevor er 1961 an das Abodawod-Lyceum in Nimroz wechselte.
Unter Berücksichtigung einer Entscheidung des New York Supreme Court aus dem Jahr 1860 bezahlt Martin 128 US-Dollar (inflationsbereinigt US-Dollar) an die Stadt, dass diese die 78th Street einrichtete.
Zwei davon werden von der New York Power Authority (NYPA) betrieben.
Viele davon werden von der New York City Landmarks Preservation Commission auch als New York City Designated Landmark geführt.
Walter de Gruyter, Berlin und New York 2005, S. 1523 f. In Deutschland ist nur etwa ein Prozent der Erwachsenen kariesfrei.
Zunächst weisen alle Spuren auf Nevile, die Pflegekraft hat Lady Tressilian nach einem Klingeln jedoch noch gesehen, nachdem Nevile das Haus verließ.
Vom Mittelalter bis zur frühen Neuzeit wurde das Gebiet Descht-i-Kiptschak – Kiptschakensteppe genannt.
Von 1973 bis 1982 leitete Neuwirth das Elektronische Studio der Grazer Musikhochschule und hielt musikgeschichtliche Vorlesungen an Universität und Musikhochschule.
Unsinn forderte in Personalangelegenheiten und Neuverpflichtungen ein größeres Mitspracherecht ein – in einem Aufgabengebiet, das zu jener Zeit ausschließlich dem Vorstand oblag.
Von Ransom! kam 1996 eine Neuverfilmung in die Kinos, Glenn Fords Rolle wurde dabei von Mel Gibson gespielt.
Wert für die Compton-Wellenlänge des Neutrons.
Unter Berücksichtigung der Elektronen- und Neutronenbeugung, Thiemig-Verlag, München 1966/67 * 1974: Licht und Farbe: physikalische Grundlagen und Anwendungen.
Ursprünglich hieß der Bahnhof nur Neustrelitz.
Von ihnen existiert die steinerne Neustadtmühle am Neustadtmühlengraben noch heute.
Westlich der heutigen Verbindungsstraße zwischen Neustadt (Nove Mesto) und dem Bergplateau befindet sich auf längeren Strecken ein unübersehbarer, etwa 2 bis 3 m breiter, ausgefahrener Graben.
Während der Existenz der Provinzen Neuseelands in der Kolonialzeit war der Patea River 1841 bis 1853 die Grenze zwischen den Provinzen New Ulster und New Munster.
Zufahrt zu Schloss Neusath Schloss Neusath – straßenseitige Ansicht Schloss Neusath heute Das Schloss ist eine zweigeschossige Walmdachflügelanlage aus dem 17. und 18. Jahrhundert, die im 19. Jahrhundert erweitert wurde.
Ungefähr zeitgleich mit dieser verfassungsrechtlichen Neuordnung stellten Pribislaw und Wertislaw die Kämpfe ein.
Vorwiegend aus Stuttgart wurden neben Neufahrzeugen auch diverse Gebrauchtfahrzeuge übernommen.
Weiter verläuft er östlich des Neuen Bleeksteich, wo er in einem Bauwerk unter der Oberfläche verschwindet.
Von der Evolutions- zur Fulgurationstheorie: Neue Voraussetzungen des Gesprächs.
Unter diesem Landgrafen entstand das Neue Jagdschloss Jägersburg an der heutigen Kreuzung „Jägersburger Wald“.
Westarp Wissenschaften, Hohenwarsleben 2005 (Die Neue Brehm-Bücherei, Band 329), ISBN 3-89432-310-8.
Vor einigen Jahren wurde ein Neubau mit modernen Zimmern und Schulungsraum hinzugefügt.
Zeughaus und Marstall sowie ein Neubau für die Regierungsbehörden entstanden im Schloss.
Während der Terminus bis zur Neuausrichtung des Corporate Designs 2003 mehr oder weniger konsequent eingesetzt wurde, erfolgt dies nun in einer weitaus weniger prominenten Art und Weise und auch etwas uneinheitlich und doppelgleisig.
Versuch einer Wiederbelebung (2003–2004) Eine Neuauflage der Festivalreihe im Jahr 2003 verlief wenig erfolgreich, da die Besucher auf Grund von hohen Kartenpreisen und starkem kommerziellen Sponsoring fernblieben.
Ziel ist es in einem Netzwerk Raumkonzepte zu entwickeln, bei denen die Wohngesundheit Priorität besitzt.
Vor dem Erstellen des eigentlichen Netzplans werden häufig die Abhängigkeiten der einzelnen Vorgänge und ihre Dauer in einer Tabelle erfasst.
Vereinfachte Darstellung eines künstlichen neuronalen Netzes Schema eines künstlichen Neurons Beschreibung Künstliche neuronale Netze basieren meist auf der Vernetzung vieler McCulloch-Pitts-Neuronen oder leichter Abwandlungen davon.
Zu Wisches gehören die Weiler Netzenbach, Hersbach und la Gosse.
Unter den Thermenräumen verlief ein Netz von Kanälen, das für den Zu- und Abfluss des Wassers sorgte.
Zur gleichen Zeit erfolgt ein Nettoabbau von Aktin am Minusende des Aktinfilaments.
Zwischen 1926 und 1928 arbeitete Nessling bei den drei finnischen Automobilimporteuren Korpivaara & Halla, Henry-Auto und Auto-Bil.
Vermutet wird daher, dass die Nesselkapseln ihren Ursprung in Lysosomen oder ähnlichen Zellorganellen haben.
Zu Osové gehört die Ansiedlung Nesměř (Nesmierz).
Zwei Figuren, der heilige Johannes Nepomuk und Maria Immaculata, sind am Chorbogen aufgehängt.
Weiteren Schutz vor Kälte bieten Neoprensocken, die unter den Füßlingen getragen werden.
Young-goon redet mit Automaten und Neonlampen, isst nicht und versucht, elektrische Energie zu tanken.
Unklar ist, ob sich die Nennung von „Kunestat“ im 9. Jahrhundert auf Burgkunstadt oder Altenkunstadt bezieht.
Um seine Schulbildung fortzusetzen, verbrachte Nels junior zwei Jahre bei einer befreundeten Frau, der er Burschendienste leistete.
Zwischen 1904 und 1911 lebte Nellie McClung mit ihrem Ehemann Wesley, einem Apotheker, und ihren fünf Kindern Conrad, Margaret and Alvin Finkel.
Zur Überlieferung Die Überlieferung des Neidhartschen Korpus setzt zunächst mit Einzelstrophen innerhalb des Codex Buranus ein.
Wer oben mitspielt, zieht automatisch Neider auf sich und wird früher oder später in Kriege verwickelt.
Werdegang Thomas Marshall war ein Neffe von John Marshall (1755–1835), der von 1799 bis 1801 Kongressabgeordneter für Virginia und von 1801 bis 1835 Oberster Bundesrichter war.
Zum 1. Januar 2005 wurde Nedlitz in die Stadt Gommern eingemeindet.
Ursprünglich befanden sich dort die Neckargärten.
Zur Kühlung wurden dann dem Neckar bis zu 44 m³/s frisches Wasser entnommen und nach der Erwärmung direkt wieder abgegeben.
Wegen der erheblichen Risiken und Nebenwirkungen werden in der Regel nur schwere und therapieresistente Krankheitsverläufe systemisch behandelt.
Verkehr Krzyżany liegt an einer Nebenstraße, die bei Ryn (Rhein) von der polnischen Landesstraße DK 59 (frühere deutsche Reichsstraße 140 ) abzweigt und nach Słabowo (Slabowen, 1928 bis 1945 Langenwiese) führt.
Verkehr Zajdy ist über eine Nebenstraße zu erreichen, die bei Ślepie (Schlepien, 1938 bis 1945 Schlöppen) von der polnischen Landesstraße DK 65 (ehemalige deutsche Reichsstraße 132 ) abzweigt und direkt in den Ort führt.
Von der Hauptstraße geht eine Nebenstraße mit Kopfsteinpflaster ab, von der noch Sandstraßen abzweigen, die in den Wald und zu den Feldern führen.
Voraus liegt lateinisch gamella, eine Nebenform von lat. camella „Schale“, „Eimer“.
Verwandte Transistorvarianten Erscheinungsformen neuartiger Gate-Varianten Neben den konventionellen MOSFET-Varianten in Planartechnik existieren noch diverse Spezialvarianten mit verändertem Aufbau.
Wirtschaft und Infrastruktur Ansässige Unternehmen Neben dem vom Wasser- und Schifffahrtsamt Eberswalde betriebenen Schiffshebewerk befindet sich in Niederfinow die Schleuse Stecher (km 84,39 des Finowkanals ).
Von 1835 bis 1843 war Neagle der erste Präsident der Artists’ Fund Society of Philadelphia, zu deren Gründungsmitgliedern er gehörte.
Weitere Kleinstädte im Gemeindegebiet sind Nea Peramos (3.514 Einwohner) und Nikisiani (2.236 Einwohner).
Während viele Emigranten es ablehnten, Nazis zu spielen, sah Kosleck dies als berufliche Chance und auch Gelegenheit an, es den Nazis, vor allem Goebbels, heimzuzahlen.
Wiedwald zufolge lebte die untergetauchte Nazigröße in der sogenannten „Kolonie Waldner 555“ im brasilianisch-paraguayischen Grenzgebiet.
Wird freiwillig auch die zweite Naturwissenschaft beide Jahre belegt, so erhöht sich die Zahl der einbringpflichtigen Leistungen natürlich nicht.
Zum Schwimmen ist er aus Naturschutzgründen jedoch nicht freigegeben.
Zugleich wird Europa von Pest, Naturkatastrophen und Aberglauben heimgesucht.
Zum Schutze des Lebensraumes vor Naturgewalten pflegt die Oberallmeind den Gebirgswald, erstellt als Mitglied von über 40 Wuhrkorporationen Verbauungen von Wildbächen, Lawinenverbauungen und Aufforstungen (Zinglen, Schwarzstock, Bisistal usw.).
Vor allem für Jagd- und Naturfreunde bietet es einen interessanten Einblick in die Wildwissenschaft.
Während die Gewebe anfangs aus Naturfasern und Metallspänen bestanden, kommen heutzutage Glasfasern und synthetische Fasern zum Einsatz.
Von dort sandte er die Naturaliste nach Frankreich zurück, mit allen Spezies, die die Expedition bis zu diesem Ort gesammelt hatte.
Zwei verschiedene Substanzen Gott und Natur, eine schöpfende und eine von dieser geschaffene, könnten nach diesen Prämissen nicht bestehen.
Zum Problem der Darstellbarkeit von Natur und Gesellschaft seit Goethes Plan eines „Roman über das Weltall“.
Viele Metallsulfate kommen in der Natur in Form von Mineralen vor. Das mit Abstand häufigste ist Kalziumsulfat (CaSO 4 ), das in mehreren Mineralvarietäten auftritt.
Wasson ist Mitglied der California Native Plant Society (CNPS) und der Western Horticultural Society, bei der er auch als Referent auftritt.
Verkehrsanbindung Durch Richeling führt die Nationalstraße 56 ( Saint-Avold – Sarralbe ).
Zu Beginn der Zeit des Nationalsozialismus wurden im Rathaus politische Gegner des NS-Regimes inhaftiert und misshandelt.
Weiterhin treffen die Parks Jasper Nationalpark und Mount Robson Provincial Park aufeinander.
Zusätzlich konnte sie mit der Nationalmannschaft 2007 die Amerikameisterschaft gewinnen.
Zur gleichen Zeit wurde der Nationale Widerstand Pirna (NWP) gegründet, um eine Nachfolgeorganisation ins Leben zu rufen.
Weitere Mitarbeiter waren Philipp von Nathusius seit 1848 und sein Sohn Philipp von Nathusius-Ludom (seit 1872).
Weiterhin durften die Grafen von Nassau-Dillenburg zugleich den Titel der Grafen von Katzenelnbogen führen.
Windkanaltests führten zur Absenkung von Nase und Dachlinie und zu einer flacher liegenden Windschutzscheibe.
Zur Kopfmitte hin sind die Nasalia von einem großen Paar Internasalia (Zwischennasenschilde) separiert.
Vor der Aussendung werden die Narren stets auf die Einhaltung der Narrenordnung verwiesen und darüber belehrt, wie sich ein traditionsbewusster Narr zu verhalten hat.
Vor Bruno und Sani waren Nanda und Puri das Zuchtpaar der Wilhelma.
Wie erwähnt, bedeuten die adjektivischen Namensendungen -ski, -cki, -icz schließlich schon ein „von“.
Verbreitung Die lateinische Form des Namens ist vor allem im Italienischen und Polnischen gebräuchlich.
Zu dieser Gruppe zählen auch Namen wie Schuster oder Schmied (in allen Varianten).
Wortherkunft Die Kaithi-Schrift leitet ihren Namen von dem Wort Kayastha ab, einer sozialen Gruppe ( Jati ) Nordindiens, die traditionell aus Schreibern und Beamten besteht.
Zahlreiche Künstler von Rang und Namen holte Heinrich Hüner nach Celle.
Varianten Aus Vikentije gehen folgende Namen hervor: Vikentios, Vinka (weibl.
Varietäten Bilderjaspis als Schmuckstein Die Namen beziehungsweise Handelsnamen der vielen Varietäten spiegeln oft ihren Herkunftsort, aber auch ihre Farbe und Zeichnung wider.
Während die Schiffe unter dem Namen White Star Line fuhren, war der eigentliche Eigentümer stets die Oceanic Steam Navigation Company.
Ursprünglich sollte die Band den Namen Vortex tragen, doch es gab bereits 18 andere Gruppen mit diesem Namen, weswegen die Wahl auf Grinderman fiel.
Zunächst traten sie unter dem Namen The Disco Three auf.
Wir gaben dem Turm den Namen Olsta."
Videospiele 1985 wurde unter dem Namen Charlie and the Chocolate Factory ein Videospiel veröffentlicht, das auf dem Film von 1971 basierte.
Vom angrenzenden Busbahnhof mit dem Namen Bahnhof Montabaur/FOM verkehren 15 Buslinien, darunter auch ein für ICE-Fahrgäste kostenloser Shuttle-Bus, der zum etwa zwei Kilometer südlich gelegenen Zentrum der Kreisstadt verkehrt.
Weißhandgibbons und Menschen Etymologie Der Name „Weißhandgibbon“ bezieht sich auf die weißen Hände.
Verschiedentlich wird angenommen, dass der Name von "GRin" und "sUK" (für "Lachen“ und „Seufzer" auf Dänisch) abgeleitet sei, doch Piet Hein sagte, er habe das Wort aus der Luft gegriffen.
Von ihnen stammt auch der Name Ibelo, er entstand aus den Initialen der beiden Brüder.
Wichtige Industriezweige sind die holzverarbeitende, Nahrungsmittel- und Textilindustrie sowie der Schiffbau.
Werden alle festgelegten Anforderungen und Nachweise erfüllt, erteilt RAL das Nutzungsrecht.
Während der Novemberpogrome in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1938 wurde der Tempel von einer Gruppe SS -Leute unter der Führung von Otto Skorzeny in Brand gesteckt.
Während des Novemberpogroms in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1938 schändeten die Nationalsozialisten auch die Neheimer Synagoge und zerstörten die Inneneinrichtung weitgehend.
Während Django und Elizabeth die Nacht miteinander verbringen, erschießt Hagerman mit Djangos Pistole Tembler.
Zuvor wird er noch eine Nacht im SAS-Hotel auf Amager verbringen.
Wenn beispielsweise im Internet ein Nachrichtentext rezipiert wird, so ist das eine primär passive Nutzungsform.
Während der Nacht ging die Nachricht ein, das eine bis zum 2. August andauernder Waffenruhe geschlossen wäre.
Wird der bestimmte Artikel vor Nachnamen verwandt, drückt er entweder eine abwertende Haltung aus („Der Müller hat wieder mal seine Rechnung nicht bezahlt“) oder eine berühmte Persönlichkeit heraus („die Callas sang“).
Zwischenzeitlich war er bei einem Nachlassgericht im Sullivan County angestellt.
Viele seiner Kompositionen sind im Nachlass von Wilhelm Rinkens vorhanden.
Von Mildenstein arbeitete in der Nachkriegszeit für die deutsche Vertretung von Coca-Cola als PR-Berater.
Zeven entwickelte sich in der Nachkriegszeit auch zu einem wichtigen regionalen Industriestandort.
Zur frühen empirischen Forschung der Nachkriegsjahre vgl. Johannes Platz: Die Praxis der kritischen Theorie.
Zu ihren Themenschwerpunkten gehörten Wirtschaft, Nachhaltigkeit und Sozialpolitik.
Während der kurze Westteil des Nachfolgebaus erhalten ist, wich der eingezogene Chor später einem neuen Ostteil.
Wunsch nach Rückgängigmachung eines Wunsches Nachdem dem Helden klar wurde, dass seine ersten beiden Wünsche nicht zum gewünschten Ergebnis führten, wünscht er sich mit dem dritten, dass der Ausgangszustand wieder erreicht wird.
Wiking bot ein Komplettprogramm zur Nachbildung des Straßenverkehrs und setzte dabei einen Schwerpunkt auf Verkehrserziehung durch die Polizei und Fahrschulen.
Unter anderem sind auch die Nachbauten der Waffen „ Henrystutzen “, „Bärentöter“ und „Silberbüchse“ sowie eine Büste von Winnetou ausgestellt.
Wilmette wäre von seinem südlichen Nachbarn Evanston in den Jahren 1894 und 1897 beinahe eingemeindet worden.
Zusammen mit einem Kriechtunnel zum Nachbarhaus ist diese Einrichtung erhalten.
Umgeben wird Moriat von den Nachbargemeinden Vichel im Norden, Charbonnier-les-Mines im Osten, Sainte-Florine im Osten und Südosten, Lempdes-sur-Allagnon im Süden, Chambezon im Süden und Südwesten sowie Saint-Gervazy im Westen.
Umgeben wird Soings-en-Sologne von den Nachbargemeinden Pruniers-en-Sologne im Norden, Villefranche-sur-Cher im Osten, La Chapelle-Montmartin im Südosten, Chabris im Süden sowie Selles-sur-Cher im Westen.
Umgeben wird Mauzé-sur-le-Mignon von den Nachbargemeinden Prin-Deyrançon im Norden, La Rochénard im Nordosten, Usseau im Südosten, Saint-Saturnin-de-Bois im Süden, Saint-Pierre-d’Amilly im Südwesten sowie Cramchaban im Nordwesten.
Umgeben wird Vandrimare von den Nachbargemeinden Perriers-sur-Andelle im Norden, Charleval im Osten, Fleury-sur-Andelle im Süden, Radepont im Südwesten sowie Renneville im Westen und Nordwesten.
Umgeben wird Réalmont von den Nachbargemeinden Lombers im Norden und Nordwesten, Ronel im Norden und Nordosten, Saint-Lieux-Lafenasse im Osten, Vénès im Süden sowie Saint-Genest-de-Contest im Südwesten und Westen.
Umgeben wird Saint-Berthevin von den Nachbargemeinden Le Genest-Saint-Isle im Norden und Nordwesten, Changé im Norden und Nordosten, Laval im Osten und Südosten, Montigné-le-Brillant im Süden, Ahuillé im Südwesten und Loiron im Westen.
Umgeben wird Launac von den Nachbargemeinden Le Burgaud und Saint-Cézert im Norden, Grenade im Nordosten, Larra im Osten und Südosten, Thil im Süden, Pelleport im Westen sowie Drudas im Westen und Nordwesten.
Umgeben wird Sainte-Agnès von den Nachbargemeinden Laval im Norden, Allemond im Osten und Südosten, La Combe-de-Lancey und Saint-Mury-Monteymond im Süden sowie Villard-Bonnot im Westen und Nordwesten.
Umgeben wird Saint-Romain-de-Colbosc von den Nachbargemeinden Gommerville im Norden, Les Trois-Pierres im Osten und Nordosten, La Remuée im Südosten, Saint-Vincent-Cramesnil im Süden, Saint-Aubin-Routot im Westen und Épretot im Nordwesten.
Umgeben wird Montans von den Nachbargemeinden Gaillac im Norden und Nordosten, Brens im Nordosten, Técou im Osten, Peyrole im Süden, Parisot im Süden und Südwesten, Loupiac im Westen und Südwesten sowie Lisle-sur-Tarn im Westen.
Umgeben wird Neuf-Mesnil von den Nachbargemeinden Feignies im Norden, Maubeuge im Osten, Louvroil im Südosten, Hautmont im Süden sowie Vieux-Mesnil im Westen und Südwesten.
Umgeben wird Pirou von den Nachbargemeinden Créances im Norden, La Feuille im Osten, Muneville-le-Bingard im Südosten sowie Geffosses im Süden.
Umgeben wird Plumetot von den Nachbargemeinden Cresserons im Norden und Westen, Hermanville-sur-Mer im Osten sowie Mathieu im Süden.
Umgeben wird Leudeville von den Nachbargemeinden Brétigny-sur-Orge im Norden und Nordwesten, Le Plessis-Pâté im Norden und Nordosten, Vert-le-Grand im Osten, Vert-le-Petit im Südosten, Saint-Vrain im Süden sowie Marolles-en-Hurepoix im Westen.
Umgeben wird Ormes von den Nachbargemeinden Boulay-les-Barres im Norden und Nordwesten, Gidy im Nordosten, Saran im Osten und Südosten, Ingré im Süden sowie Bucy-Saint-Liphard im Westen.
Zusammen mit der südöstlich gelegenen Nachbargemeinde Weigenhofen wurde dieser im Rahmen einer im März 1972 geschlossenen Eingemeindungsvereinbarung am 1. Juli des gleichen Jahres vollzogen.
Zagłębie in der Woiwodschaft Schlesien Nach der Verwaltungsreform von 1999 kehrte man zu den großen Woiwodschaften (Regionen) sowie Landkreisen und kreisfreien Städten zurück.
Vgl. Ó Clabaigh, S. 63. Nach der Reformation verblieben die Mönche trotz der Auseinandersetzungen und der Verfolgungen bis 1590 in der Umgegend und im Kloster, bis die Engländer das Haus teilweise in Besitz nahmen und zerstörten.
Umzug nach St. Blasien 1934 Nach der Machtergreifung durch die Nationalsozialisten in Deutschland versuchte die deutsche Reichsregierung Österreich unter wirtschaftlichen Druck zu setzen.
Vgl. Vogel 2003, S. 5 Nach dem Tod Augusts des Starken 1733 war Brühl maßgeblich an der polnischen Königswahl beteiligt; er beschaffte die Gelder und leitete zusammen mit Alexander Sulkowski die Außenpolitik (vgl.
Wiesbaden 2014, S. 111 f. Nach dem Abschluss als Diplom-Ökonom 1999 war Schimmer zunächst von 2000 bis 2001 als Prüfungsassistent in einer Kanzlei in Frankfurt am Main tätig, danach war er bis 2003 Redakteur der Zeitschrift für das gesamte Kreditwesen.
Weiters erfolgte die Verlegung der Naarn ab Labing flussaufwärts auf einer Länge von etwa 1800 Metern.
Vorsitzende des RdP sind Dominik Naab (DPSG) und Thomas Kramer (VCP).
Zudem können die Maschinen der NG- und der R-Baureihe über eine Betankungssonde in der Luft betankt werden, was diese Maschinen eingeschränkt zum strategischen Lufttransport befähigt.
Um keine Angriffsfläche für die NATO- und Deutschland-Gegner zu bieten, wurde darauf verzichtet, Topp zu entsenden, weil er im Krieg unter anderem vier norwegische Handelsschiffe versenkt hatte.
Zu Gowers Medea-Rezeption siehe Joel N. Feimer: The Figure of Medea in Medieval Literature: A Thematic Metamorphosis.
Von 1992 an lebte William N. Copley in Key West, Florida, wo er 1996 starb.
Zudem erhält der fairste Spieler N$ 2100.
Verkehr Die Münstertalbahn im Bahnhof Münstertal Münstertal ist durch die Münstertalbahn nach Bad Krozingen an das überregionale Schienennetz angebunden.
Von der Quelle bis zur Mündung überwindet die Berfa einen Höhenunterschied von 130 Metern und hat eine Länge von 18,3 Kilometern.
Während seiner Tätigkeit für die Münchner Erzdiözese setzte er sich - zusammen mit Gerhard Gruber und Bernhard Egger - insbesondere für die Einführung der Berufe Gemeindereferenten /innen und Pastoralreferenten /innen ein.
Wirren des Zweiten Weltkriegs Das Münchner Abkommen von 1938, mit dem die Tschechoslowakei erpresst wurde, nahm Polen zum Anlass, das Teschener Land am 2. Oktober 1938 zu besetzen.
Verlag Christian Brandstätter, Wien - München: Sonderausgabe 1992, S. 363 * Hermann Rafetseder : Der „Ausländereinsatz“ zur Zeit des NS-Regimes am Beispiel der Stadt Linz; in: Fritz Mayrhofer – Walter Schuster (Hrsg.
Zwar war der Olympiasieger von München, Borsow, auch wieder am Start, doch der wurde nicht so stark eingeschätzt wie vier Jahre zuvor.
Von Jesus bis Benedikt XVI., München 2012, 26. Auflage.
Wirtschaft und Infrastruktur Jenseits der Mümling führt die Bundesstraße 45 an Ebersberg vorbei.
Werner), beide ebenfalls Müller und Müllerin vor der Badmühle Die Mahlstube der Badmühle Datei:Badmühle Renovierung (2006).
Unter der Leitung von Heinrich Müller entstand in den Jahren 1861 bis 1864 ein neues Handelsgebäude.
Von 1829 bis 1831 unterrichtete Müller den damaligen Oberschüler Richard Wagner in der Harmonielehre und den Grundlagen des Dirigierens.
Zusätzlich existiert der Wohnplatz Darzauer Mühle.
Von den ursprünglich in der Mühle vorhandenen zwei Mahlgängen ist der größere samt Mahlsteinen erhalten.
Zunächst als Magd auf der Mühle und von der Mutter trotz ihres ‚Makels‘ anerkannt, es entwickelt sich eine zarte Liebesbeziehung, und Maria wird nach einigem Zögern die Ehefrau von Martin.
Wenige Meter nördlich der Fleether Mühle ist die Oberbek in Richtung Rätzsee wieder befahrbar, für den motorisierten Verkehr aber gesperrt.
Von 1984 bis 1989 leitete Mück die Städtische Galerie und das Kulturamt der Stadt Böblingen.
Vornehmlich sind sie in der Mönckebergstraße in der Vorweihnachtszeit 1973 entstanden.
Zu dieser Zeit stand das Mönchtum unter einer Todesstrafe und Vater Sylvester war der letzte Mönch in der Umgebung.
Zudem könnte der Autor ein Mönch oder ein Kleriker niedrigen Ranges gewesen sein, da aus dem Text hervorgeht, dass er an Kampfhandlungen nicht teilnahm.
Während Nora den Diplomaten von Möllenhof kennen- und liebengelernt hat, ist Toni mit dem Fotografen Erwin Hammer verbandelt.
Zunächst gehörte Eßlingen zum Oberamt Möhringen, ab 1813 zum Amt Engen, ab 1824 erneut zum Amt Möhringen, ab 1844 erneut zum Amt Engen und ab 1849 zum Amt bzw. Bezirksamt Donaueschingen, aus dem 1939 der Landkreis Donaueschingen hervorging.
Unter dem neuen Trainer Benno Möhlmann stand Konrad auf dieser Position zum Ende der Runde schließlich häufig in der Startelf und kam auf insgesamt 14 Einsätze.
Workspace-Tools hingegen bieten die gleichen Möglichkeiten wie Kamera-Tools, betreffen jedoch die Anzeige, die der Benutzer sieht; nicht die Kamera, die Sicht auf das Animierte bietet.
Zusätzlich bietet das Spiel die Möglichkeit, über das Linkkabel gegen einen zweiten Spieler mit seinen Waffen in extra dafür existierenden Arenen anzutreten.
Viele geeignete Messgeräte bieten die Möglichkeit, durch eine Kalibrierung eine Steilheitskorrektur vorzunehmen, d. h. statt dem theoretischen Nernst-Faktor die tatsächliche Steilheit der Elektrode zur Berechnung eines Anzeigewertes zu verwenden.
Verwendung von Zug-/Druckstangen Eine weitere Möglichkeit ist die Übertragung der Zugkraft vom Drehgestellrahmen auf den Lokkasten mithilfe von Zug-/Druckstangen, wie es etwa bei der Baureihe 101 realisiert ist.
Vielmehr war damit nur eine Möglichkeit gegeben, von der man fallweise Gebrauch machte: die Götter konnten als Menschen erscheinen, behielten aber ihre tierische, pflanzliche usw. Erscheinungsform bei.
Vorteile * BIDs schließen die Möglichkeit für Trittbrettfahrer aus, sich ohne finanzielle Beteiligung (Kosten) an den Erfolgen von Marketingmaßnahmen oder Maßnahmen zur Verbesserung des Geschäftsumfelds zu bereichern.
Zum 31. Dezember 2002 wurde Mögelin in die Stadt Premnitz eingegliedert.
Und weiter: „Dazu gniedelt ein Möchtegern -Santana altersstarrsinnige Riffs in Zeitlupe.“
Ziemlich schnell arrangiert Tutti die Möbel in Joes Junggesellenwohnung nach ihrem eigenen Geschmack um und mischt sich in all seine Angelegenheiten ein – was ihn selbst in arge Verlegenheit bringt.
Zum 100-jährigen Bestehen am 29. März wurde der Filmklassiker Berlin: Die Sinfonie der Großstadt (1927) von Walter Ruttmann mit musikalischer Live-Begleitung gezeigt.
Vorkommen Der Käfer lebt von März bis Oktober in sandigen Gebieten.
Wolfgang Harich wird am 9. März als Leiter der oppositionellen „ Harich-Gruppe “ zu zehn Jahren Zuchthaus verurteilt.
Wenige Tage später, am 19. März 2012, legte er auch sein Amt als Mitglied des FIFA-Exekutivkomitees nieder.
Zuletzt nahm er am 17. März 2010 an einer Abstimmung teil.
Weinkrieg mit Russland Am 27. März 2006 setzte die russische Regierung ein Importverbot für moldauische und georgische Weinprodukte in Kraft.
Zuletzt startete Voss am 8. März 2001 als Bordingenieur der zweiten Langzeitbesatzung mit der Raumfähre Discovery ( STS-102 ) zur ISS.
UNOSOM II endete am 31. März 1995 ohne Erfolg, nachdem die verbleibenden UNO-Truppen vollkommen die Kontrolle über Mogadischu verloren hatten.
William Chanler starb am 4. März 1934 in Menton und wurde in New York City beigesetzt.
Vier Vorträge gehalten im Rundfunk März 1932.
Zwei Jahre später, am 30. März 1920, wurde am linken Rand der Flagge ein blaues gleichschenkliges Dreieck für die Slowakei eingefügt.
Willy Knörzer (geboren am 27. März 1909, gestorben im Mai 1960) In seine Amtszeit als erster Vorsitzender von 1947 bis 1960 fielen die großen Erfolge der Boxabteilung mit dem Höhepunkt 1951, der deutschen Mannschaftsmeisterschaft in Berlin.
Vossische Zeitung (Morgenausgabe) vom 4. März 1903, S. 15 In Neudorf (Duisburg) ist die Otto-Keller-Straße nach ihm benannt.
Unter ihrem Druck wurde im März 1798 die Helvetische Republik ausgerufen.
Zudem wurde er am 19. März 1794 Generalinspekteur der oberschlesischen Infanterie-Inspektion als Nachfolger des Generals Götze.
Zudem ist Goba für seine Märkte als auch für Honig, Korbwaren und Baumwolltücher bekannt.
Während dieser Nachweis bei symptomatischen Männern sehr genau ist, ist er bei Cervicitis nur in etwa 50 % der Fälle positiv.
Weiter war er von „angesehenen Männern aus der Hauptstadt (Würzburg)“ gebeten worden, seine Lebenserinnerungen aufzuschreiben.
Von den Versammelten wurden fünf Männer ausgesucht und öffentlich erschossen.
Weibchen unterscheiden sich von den Männchen lediglich durch ihre eher rötlich-braune Iris, welche erst mit einem Lebensalter von ca. 2 Jahren zum Vorschein kommt.
Während der Balz zeigen die Männchen einen Stirnstreifen.
Weitere Informationen Literatur Taufe eines Mädchens durch Jan van Leiden * Guy Bechtel/Jean-Claude Carrière: Le Livre des Bizarres.
Wie auch sonst in der Mythologie kann eine solche Vermischung zwischen der himmlischen und der irdischen Sphäre nicht gut ausgehen.
Zwar scheiterte die Resolution, doch Myer versuchte dennoch ihre Politik umzusetzen, dies umso mehr, als die politische und gesellschaftliche Umgebung ihm Rückenwind verschaffte.
Während die übrigen Verse einer Muwaššaḥa in klassischem Arabisch gehalten sind, werden die Schlussverse, die Ḫarǧa, in arabisch-andalusischer Umgangssprache (vulgärarabisch) gedichtet oder in einer fremden Sprache gestaltet.
Young blieb als Pilot im Mutterschiff Charlie Brown alleine als erster Mensch im Mondorbit zurück, während Kommandant Tom Stafford und Pilot Eugene Cernan in der Mondfähre Snoopy eine Mondlandung erfolgreich simulierten.
Zuerst wurde Tangub von seiner Muttergemeinde Misamis, abgespaltet.
Werke * (anonym) Originalbrief einer Mutter von achtzehn Jahren an eine Freundin, als diese ihr nach der Niederkunft zum erstenmal geschrieben hatte.
Veronika von Quast ist die Mutter der Schauspielerin Nini von Quast (* 1965) und lebt in München.
Zu einem unbekannten Zeitpunkt muss Mutschmann dieses Regiment verlassen haben, da er im April 1916 an der Westfront vor Verdun verwundet wurde.
Ursache Der Erkrankung liegen teilweise Mutationen im GORAB- Gen an der Location 1q24.2 zugrunde.
Zu diesen gehört der 24-jährige Mustafa, da er sich als unpolitisch bezeichnet und die alternative Clubszene bevorzugt.
Zum einen sieht er die Muslime wie die christlichen Ritter gleichwertig, wie er auch Saladin im Parzival als Vorbild an Weisheit hervorhebt.
Wegen seiner Mitgliedschaft bei den Muslimbrüdern verbrachte er mehrere Jahre im Gefängnis.
Zum namensgebenden Stück wurde ein Musikvideo gedreht.
Zudem wurde auch noch ein Musikvideo für das Lied The Fire Around the Lotus aufgenommen.
Zum Symposium reisen Forscher und Musiker aus ganz Europa und den USA an, um Meinungen und Erfahrungen auszutauschen; das zeitgleiche Festival beleuchtet spezielle Aspekte der Musik aus ganz praktischer Sicht.
Zu ihnen gesellten sich die Musiker Stephen Thompson und Colin Allen.
“, wo nach dem Unfall Musikauftritte von vergangenen Sendungen liefen.
Weitere Kritik äußerte er am Musikaufgebot des Spiels.
Zu diesem Zweck wurde das Musik- und Kulturprogramm in eine dritte Nebenhalle verlegt.
Werke (Auswahl) * Geschichte der Musik in Frankfurt am Main vom Anfange des 14. bis zum Anfange des 18. Jahrhunderts (1906) * Theater und Musik am Fürstlich Leiningischen Hofe.
Von der Academy of Country Music wurde er als „Nachwuchskünstler des Jahres“ ausgezeichnet.
Veröffentlichungen Nach der Institutionalisierung der Museumspädagogik 1965 veröffentlichte das Außenreferat 1970 die Schrift Unterricht im Museum.
Zum 20-jährigen Jubiläum des Jüdischen Museums Frankfurt am Main.
Zur UCLA gehört das Hammer Museum in Westwood (vor allem Impressionismus u. a. von Monet ) und das Fowler Museum auf dem Campus (Kunsthistorie aus aller Welt).
Viele private Sammlungen, die dem Museum geschenkt wurden, bilden den Stamm der Ausstellung.
Weiterhin ist sie Mitarbeiterin am Museum der Weltkulturen in Frankfurt am Main.
Veröffentlichungen aus Archiv, Bibliothek und Museum der Stadt, Band 31, Waisenhaus-Druckerei, Braunschweig 1964.
Von Paul Gauguin besitzt das Museum das in der Bretagne entstandene Landschaftsbild mit männlichen Akten Jeunes Bretons au baine (La baignade au moulin du Bois) (1886) sowie die Südseeskulptur Idole à la perle (1892-93).
Zusammen werden sie auch als Musculus triceps surae bezeichnet.
Von 1985 bis 2000 war Mus auch Korrespondent für CBN News in Jerusalem und war entscheidend am Aufbau des dortigen CBN Büros beteiligt.
Württemberg, Schwäbisch zu Ostfränkisch Zwischen Murrhardt und der württembergisch-bayrischen Landesgrenze gilt die Dialektgrenze als besonders gut ausgebildet.
Von 1942 an mit Isabel Murray Russell, mit der er vier gemeinsame Kinder hatte.
Um vor Eintritt des Winters Murmansk … zu nehmen oder … die Murmanbahn abzuschneiden, reichen die Stärke und die Angriffskraft der verfügbaren Verbände und die fortgeschrittene Jahreszeit nicht mehr aus.“
Williams Sohn, Konsul Thomas Robert Mulvany, nahm in den Jahren 1894 und 1895 noch einmal größere Umbauten am Haus vor. So ließ er das heutige Eingangsportal und die dazugehörige Freitreppe anlegen.
Unter Yusuf I. (1333–1354) und Muhammad V. (1354–1391) wurde die Nutzung der Alcazaba neu organisiert.
Von 1939 bis 1943 arbeitete Mudrak im Kulturamt der Stadt Wien als Leiter des Referats Volkskundeforschung.
Während der Herrschaft des Königs Mu (976/956 BC – 922/918 BC) erwies sich der Offizier Zaofu ( ) besonders geschickt darin, Pferde zu trainieren und Streitwagen zu fahren.
Zu ihren bekanntesten Rollen gehörten Mrs. Hardy in Die Wüstensöhne und die blutrünstige Gattenmörderin in Oliver the Eighth.
Unter dem Namen Freezah aka Mr. Ygor trat er ab 1996 auf Freestyle-Battles auf und kam darüber zum Texteschreiben.
Zu Smilovice gehören die Ansiedlungen Močálka und Rakovec (Rakowetz).
Voraussetzungen Für AjaxWrite benötigte man Mozilla Firefox ab Version 1.5.
Wesley Lovell schrieb im Apollo Movie Guide, das Beste, was man über Nevada Smith sagen könne, sei, der Film „gehe hinein, mache, was zu tun sei und gehe, bevor es zu spät sei“.
Zu den konsumierten Insekten gehören Motten, Ameisen, Heuschrecken, Raupen, Käfer und Käferlarven.
Wallanlage und Erhebung für die Motte sind deutlich zu erkennen.
Veraltet dagegen sind Quotientenmesswerke zur Motortemperatur- oder Tankanzeige.
Unterkunft kann man in Hotels, Motels, Caravanparks und Campingplätze im Ort finden.
Unterwegs geht Jane in einem Motel mit Jones ins Bett.
Von 1945 bis 55 in Moskau: Raffaels Sixtinische Madonna aus der Dresdner Galerie der Alten Meister Beutekunst im Zweiten Weltkrieg umfasst den Kulturgutraub im und nach Ende des Zweiten Weltkriegs durch die alliierten Kräfte und Besatzungsmächte.
Zwischen Berlin, Paris, Prag und Moskau, Band 3: Dokumente zur Geschichte des Ausschusses zur Vorbereitung einer deutschen Volksfront, Chronik und Verzeichnisse.
Von 1982 bis 1985 war Moser Dekan der Geisteswissenschaftlichen Fakultät in Innsbruck.
Venona 1411, New York to Moscow, 6. Oktober 1944 Katz und Bentley leisteten in New York und Washington umfangreiche Arbeit.
Zusammen mit dem Intendanten Gerard Mortier führte er das Haus an die Spitze der europäischen Opernensembles.
Zwar ähnelt dieser in der Morphologie den Kleinbären, genetischen Untersuchungen zufolge ist er jedoch mit diesen nur entfernt verwandt und wird eher in einer eigenen Familie, Ailuridae, geführt, oder den (Groß-) Bären zugerechnet.
Zur Bob-Weltmeisterschaft 2013 in St. Moritz musste sich das Team geschlagen geben und wurde am Ende nur Dritter.
Zu ihren führenden Köpfen zählten Moritz August von Bethmann-Hollweg, Graf Robert von der Goltz, der Diplomat Pourtalès, Kriegsminister von Bonin und Karl Josias von Bunsen; nahe standen ihnen Kronprinz Wilhelm und seine Frau.
Wer ist zuständig für diese Mordermittlung?
Unterdessen geschehen in Ankh-Morpork geheimnisvolle Morde an harmlosen alten Männern.
War es ein Unfall oder Mord?
Werke (Auswahl) ; Kriminalromane: * Mord am Hirschlachufer.
Villaseñor verbündete sich jedoch mit Morazán im sogenannten "Jocote-Pakt" (Pacto del Jocote), der den Rücktritt Carrillos und die Ernennung Morazáns zum Staatschef von Costa Rica zum Ziel hatte.
Während der Tod langsam im Morast versinkt, gelangt Maria sicheren Fußes zu ihrer Hütte.
Whyte, S. 143. Im Park Montsouris begegnet Esterhazy nach diesem Treffen mit Schwartzkoppen in einer geheimen Unterredung du Paty und Gribelin, Archivar des Nachrichtendienstes, die beide Zivilkleidung tragen.
Unter anderem war er Mr. Montréal und wurde als Sam Berg Dritter der Konkurrenz Mr. Muscle Beach im Jahr 1957.
Werdegang einer Schweizer Automarke, Eigenverlag Monteverdi Automobile, S. 98. In der Saison 1960 meldete sich das Team HOBA mit dem MBM Typ B zu neun kontinentaleuropäischen Formel-Junior-Rennen.
Vermutlich entwickelt sich heute in Montenegro kein Relief mehr, das dem Fengkong gleicht, doch trotzdem könnte es Zeugnisse dieser Entwicklung in der Vergangenheit geben, als das Klima in Montenegro möglicherweise noch tropischer war.
Von 1972 bis 1973 war Montello Rektor der Bundesuniversität von Maranhão.
Um zu verhindern, dass der Mont-Saint-Michel dadurch seinen Inselcharakter verliert, soll der Damm durch ein Viadukt ersetzt und der Staudamm verändert werden.
Von 1995 bis 2006 nahm Monrad an neun Weltmeisterschaften teil.
Zu ihrem Gedenken wurde der Mondkrater Proctor nach ihr benannt (der Marskrater Proctor wurde nach ihrem Vater benannt).
Zum Halbfinale kamen die Dresden Monarchs nach Kiel.
Zweiter Teil: Die Zeit der Monarchie bis auf Hadrian.
Zugverkehr Ein Dieselzug nahe Apeldoorn Momentan verkehren auf der Strecke die InterCity -Züge von Amsterdam nach Apeldoorn, welche zur HVZ bis Deventer verlängert werden.
Viele hergestellte Objekte sind im Moment ihrer Schaffung noch „Unsinn“.
Von Bedřich Smetana ist Die Moldau sowie von Johannes Brahms die 4. Sinfonie zu hören.
Zeitschrift für praktische Geologie, 1909 Moderne Bewetterungsmethoden, mit denen Methanansammlungen vermieden werden können, waren damals noch nicht verfügbar.
Zuvor war er auch als Moderator von Diskussionen auf dem öffentlich-rechtlichen Fernsehsender Phoenix zu sehen.
Zwischen 1903 und 1904 wurden Modelle unter dem Markennamen Portland angeboten.
Verlängerung durch Schablone Bei der Modellage mit Schablone klebt die Nageldesignerin eine Schablone bündig unter den Naturnagel, um darauf die Verlängerung an den Nagel zu modellieren.
Von nun an trat seine Model-Karriere zunehmend in den Hintergrund, während sich seine Auftritte im Film und vor allem im Fernsehen häuften.
Werke (Auswahl) *A General Disequilibrium Model of Income and Employment.
Varianten Model 1866 Rifle Das Model 1865 hatte einige Schwächen offenbart, die Allin mit dem Model 1866 beseitigen wollte.
Wiener Zeitung Nr. 96, vom Mittwoch, 22. April 1868, S. 261 Zur Zeit der Verteidigung von Temeswar war Sztankovics mit der Leitung der Geschäfte eines Chefs des Generalquartiermeisterstabs betraut.
Verlauf Die Ufa entspringt im Mittleren Ural und fließt zunächst von ihrer Quelle in nordwestliche und danach in südwestliche Richtung.
Winfried Rippert ist Kreisvorsitzender der Mittelstandsvereinigung der CDU (MIT) und dort auch im Präsidium des Landesverbandes.
Unter französischer Herrschaft war Baumholder Mittelpunkt eines Kantons im Arrondissement de Birkenfeld.
Volkmanns hallesches Haus bildete einen Mittelpunkt des gesellschaftlichen Lebens der Stadt.
Und dies erreichte man mit Mitteln, die mit dem Kanonischen Recht kaum vereinbar waren.
Zudem hatte sich die französische Mittelmeerflotte bei der Belagerung von Toulon (1707) selbst versenkt, um nicht in alliierte Hände zu fallen.
Verkehrsinseln sind Bestandteil eines Kreisverkehrs Mittelinsel Verkehrsinseln (auch Fahrbahnteiler oder Mittelinseln genannt) sind in der Fahrbahn liegende abgegrenzte Flächen, die in der Regel nicht befahren werden dürfen.
Vorkommen Die Tiere kommen in Mitteleuropa nur mehr sehr selten vor und sind in ihren Bestandszahlen stark rückläufig.
Weblinks Literatur * Anne Schaich: Mittelalterliche Sakristeien im deutschsprachigen Gebiet.
Von der antiken Welt ins Mittelalter Im Verlauf des sechsten Jahrhunderts kam es im Westen zu einer langsamen Transformation hin zu einer germanisch-romanischen Welt.
Versuche volkssprachiger Schriftlichkeit im frühen Mittelalter (ca. 700-1050/60).
Verbreitung Cosmopterix schmidiella ist in Mittel- und Südwesteuropa beheimatet.
Zachariassegen waren einst weithin bekannte Mittel gegen allerlei Unheil, besonders gegen Pest, Hexerei und Unwetter.
Zeitschrift Das vom AEB herausgegebene Mitteilungsblatt "Einband-Forschung" erscheint zweimal jährlich.
Zwei Stränge bilden in der Mitte des Griffs einen losen Knoten.
Von Ende des 18. bis Mitte des 19. Jahrhunderts war der Kastorhut (lat.
Zeit des Erwachens Erst zur Mitte des 19. Jahrhunderts entstand ein Zusammengehörigkeitsgefühl unter den Esten und führte zum Erwachen des estnischen Nationalbewusstseins.
Wirtschaft und Sehenswürdigkeiten In der Mitte der Insel das kleine Geschäftszentrum mit Restaurants und Geschäften sowie ein Flugplatz.
Von diesem Auftritt ist ein Mitschnitt unter dem Titel An Evening with John Petrucci & Jordan Rudess veröffentlicht worden.
Vertreter dieser Gruppe besitzen keine Mitochondrien, sie werden durch sogenannte Hydrogenosomen ersetzt.
Weltweit zählt die Vereinigung 33.000 Mitglieder in 70 Ländern.
Während der Hugenottenkriege wurden zahlreiche Mitglieder dieser Familien ermordet und ihr Herrschaftssitz zerstört.
Während dieser Zeit war er Mitglied und Vorsitzender verschiedener Ausschüsse und Sonderausschüsse des Senats, darunter zwischen August 1983 und Juli 1987 Vorsitzender des Haushaltsausschusses (Commissione Permante di Bilancio).
Zuvor sammelte er Erfahrung als Mitglied in vielen Bands unterschiedlicher Musikrichtungen.
Zwei Jahre später wurde er Mitglied im Tennisclub von Manacor, in dem er auch gegenwärtig seinen Neffen trainiert.
Wengler begann ab 1927 als Mitglied des Radsportvereins RC Zugvogel in Bielefeld organisiert Radsport zu betreiben.
Walter Libuda ist seit 1991 Mitglied des Künstlerverbandes Neue Gruppe München.
Während seines Studiums wurde er Mitglied der Turnerschaft Cheruscia Straßburg sowie des Polytechnischen Gesangvereins, der späteren Turnerschaft Hansea Hannover.
Während seines Studiums wurde er Mitglied der Burschenschaft Brixia Innsbruck.
Während seiner Lehrzeit wurde er Mitglied der 1946 in der Sowjetischen Besatzungszone (SBZ) gegründeten Freien Deutschen Jugend (FDJ) und begeisterte sich für deren Wasserfahrtsport.
Zu Bekanntheit gelangte Thierfelder als Miterfinder des sogenannten ganzen Strumpfs.
Waren es 1977 noch acht Mitarbeiter, so stieg ihre Zahl bis 1979 sprunghaft auf 25 Mitarbeiter an. Ähnlich wie die Mitarbeiterzahl stieg im gleichen Zeitraum auch der Umsatz von 800.000 DM auf 4.122.022 DM.
Zwei Drittel der rund 1000 Mitarbeiter zählenden Belegschaft arbeiten in der Produktion, die sich am Standort Tauberbischofsheim befindet.
Weltweit hat das Unternehmen 150 Mitarbeiter und wird von Händlern in über 140 Ländern vertreten.
Von 1971 bis 2000 hauptamtlicher Mitarbeiter für Theater- und Kulturarbeit an der staatlichen Hessischen Jugendbildungsstätte Dietzenbach.
Zu diesem Zweck stellen sich Mitarbeiter des BAG auf einen Parkplatz hinter der Kontrollbrücke und nehmen über Funk Verbindung zur Brücke auf.
Zudem sind externe Fortbildungen für Mitarbeiter an Schulen, Einrichtungen, Betrieben und Werkstätten im Angebot.
Westfälische Rundschau 29. April 2008 Mit einem Anteil von inzwischen 57,6 % der Stammaktien ist Cascades zum Stand Juni 2013 der größte Aktionär von Reno de Medici.
Vol. 1, 2005, S. 1–20 Mit der Entthronung des bisherigen Königs und der französischen Machtübernahme in Madrid 1808 verstärkten sich die Autonomiebestrebungen in den spanischen Kolonien in Südamerika.
Zusätzlich erhöhte der Aufstand sein Misstrauen gegen die religiösen Orden als Zentren des Widerstands gegen seine Autorität.
;What luck: Frage nach dem Missionserfolg.
Variações Texte sind oft eine Mischung aus Sprichwörtern, Volksweisheiten und persönlichen Erfahrungen.
Zwischen 1993/94 wurden insgesamt 43 Mio. DM in die Renovierung und den Umbau des Hauses investiert.
Während der Fahrt zum 15 Minuten entfernt liegenden Haus von Kevin O'Toole, wo sie den Rest der Band treffen wollten, schrieb die Band das Lied Set You Free, um ihr ein Lied für die Probe zur Verfügung stellen zu können.
Während die Mannschaft nach 79. Minuten bereits mit 3:0 führte, holten die Sounders nach Treffern von James Riley (89.) und Fredy Montero (90.) noch zwei Tore zum 3:2-Endstand auf.
Weiters bestand eine kleine bosniakische Minorität.
Vom Protokoll werden Veranstaltungen des Ministerpräsidenten und der Landesregierung sowie die Staatsbesuche organisiert und die Staatshoheitsangelegenheiten betreut.
Während der dritten Regierung von Ministerpräsident Aldo Moro sowie der zweiten Regierung von Giovanni Leone war er von Februar 1966 bis Dezember 1968 Staatssekretär im Ministerium für Tourismus und Veranstaltungen.
Zudem dürfen in den Berliner Ministerien nicht mehr Mitarbeiter beschäftigt werden als in den Bonner Ministerien, in denen etwa 10.000 Personen arbeiten.
Zur Struktur und Funktion der Ministerialorganisation.
Unter Barsbay hatte er ein Ministeramt inne und übernahm 1438 nach der Regentschaft für dessen Sohn al-Aziz Yusuf die Herrschaft im Mamlukenreich.
Weitere veröffentlichte E-Mails belegen, dass Minister der neuseeländischen Regierung bereits eine Woche vor Beginn der Proteste eine Abmachung eingingen, obwohl stets behauptet wurde, dass die Verhandlungen noch ausstehen würden.
Weiteres Zum Neujahr 1990 gab MiniScribe Corporation ihren Bankrott bekannt und dass das Unternehmen zum Verkauf stünde.
Vorsichtsmaßnahmen Fritzscheit ist als radioaktives Mineral sehr gefährlich, da seine Strahlung im menschlichen Organismus krebserregend wirkt.
Wölsendorfit ist ein selten vorkommendes Mineral aus der Mineralklasse der „ Oxide und Hydroxide “.
Vorkommen Die Verbindung kommt als Mineral Struvit beispielsweise in Guano vor und stammt oft aus menschlichen oder tierischen Abfallstoffen.
Ursprünglich war das Schiff als Minenleger konzipiert und zur Ausbildungszwecken vorgesehen.
Zwischen einzelnen Gebäude war ein Mindestabstand vorgeschrieben.
Viele weitere Länder haben muslimische Minderheiten.
Veröffentlichung Mina - Heißer Sand Mina sang den Titel erstmals öffentlich am 12. März 1962 in der TV-Show Herzlichst, Ihr Peter Kraus.
Wie es dazu kam, dass Mimir geköpft wurde, beschreibt die Völuspá jedoch nicht.
Yelina Salas :dargestellt von Sofia Milos : Sie ist Horatios Schwägerin.
Zur Premiere schalteten knapp 6 Millionen Zuschauer ein, woraus ein Zielgruppenrating von 1,8 erreicht wurde.
Von den Baukosten von 865 Millionen Yuan wurden 340 Mio. von der Zentralregierung bezahlt, 335 Mio. von der regionalen Regierung und 190 Mio. von Firmen.
Weltweit wurde es über 15 Millionen Mal verkauft und steht damit auf Platz 11 der meistverkauften Alben der Jahre 2000 bis 2009.
Vulkanische Aktivität vor ca. 7 Millionen Jahren Vor etwa 7 Millionen Jahren, als die Ostfjorde Islands noch vulkanisch aktiv waren, machte sich der bedeutende Vulkan durch große Ausbrüche bemerkbar.
Von den Gesamtkosten von 2,8 Millionen Euro übernahm das Land Hessen 170.000 Euro, den Rest teilten sich Stadt und Bund. Literatur *Valentin Liebig: Die Nebenbahn vom Viadukt Eberstadt nach Pfungstadt.
Zwischenzeitlich hatte der Spreepark 1,5 Millionen Besucher im Jahr.
Unter den informellen Künstlern nimmt Millares aufgrund seiner kanarischen Herkunft eine Sonderstellung ein.
Vgl. Kap. 5, Abs 14. Mill unterscheidet zwischen vollkommenen und unvollkommenen Pflichten: Vollkommen sind diejenigen Pflichten, die das Gegenüber vom Handelnden einfordern kann.
Zu diesem Zeitpunkt kontrollierten die Milizen das Fort und besaßen damit die Kontrolle über den New Yorker Hafen.
Zur Errichtung der Anlage wurden Militärsträflinge sowie Zivilgefangene eingesetzt, die zur Festungshaft verurteilt worden waren.
Zum einen waren sie zum Militärdienst verpflichtet, zum anderen mussten sie regelmäßig Abgaben leisten, den Königszins.
Vom 14. Jahrhundert an erscheint Mildenau als Teil der Sorauer Herrschaft.
Unter möglichst aseptischen Bedingungen gemolkene Milch enthält weniger als 1.000 Keime/ml.
Vittorio Spreti: Enciclopedia storico-nobiliare italiana, Milano 1928–36, Band VI, S. 29. Sie wurden später in den italienischen Grafenstand erhoben und nennen sich daher Conti da Sacco.
Zur Zusammenarbeit mit dem Komponisten Mikis Theodorakis kam es daher nicht zufällig.
Von September 2009 an war Mik Teil der üDoku-Soap bei RTL 2. Im November 2009 stieg er aus.
Wahrscheinliche Migräne Von einer wahrscheinlichen Migräne wird gemäß IHS gesprochen, wenn mit Ausnahme eines Kriteriums alle Kriterien für die Diagnose einer Migräne ohne Aura oder einer Migräne mit Aura erfüllt sind.
Zum anderen sind nicht alle Migranten Ausländer, wie dies zum Beispiel bei wiedereingebürgerten Spätaussiedlern der Fall ist.
Während des Rückzuges von den Midwayinseln musste die Formation der Kreuzer nach der Entdeckung des amerikanischen U-Bootes USS Tambor ein Ausweichmanöver ausführen.
Ventimiglia spielte in Filmen wie Mickey Blue Eyes (1999) an der Seite von Hugh Grant und Cop Land (1997) an der Seite von Sylvester Stallone mit, bevor er für Die Sopranos engagiert wurde.
Während sie heimtransportiert wird, entkommt Michel in eine übel beleumundete Kneipe in der Stadt, wo er sich mit der Tänzerin Lia zusammentut.
Während neben Holze auch Verteidiger Michael und Stürmer Möbius bei den Dresdnern glänzten, konnte bei Pankow kein Spieler besonders hervorgehoben werden.
Zusammen mit der Pfarrgemeinde St. Michael in Paderborn-Sennelager bildet die St. Marien-Gemeinde den Pastoralverbund Sande-Sennelager.
Weitere Mitglieder waren Mark DuFrene, Michael Lamb, Chris McDaniel, Warren Gates Nichols und Wayne Secrest.
Zu den Filmen von Eva Meyer und Eran Schaerf.
Um Moser zu entlasten, schickte Meyer seine Söhne in Pestalozzis Erziehungsinstitut in Burgdorf.
Zu seinem 60. Geburtstag wurde Meyer 1968 Ehrenbürger der Stadt, in der er nach seinem Tod auch beerdigt wurde.
Vizekönigreich Neuspanien (1535–1822) 1535 wurde Mexiko als Vizekönigreich Neuspanien (span.
Während der Gedenkveranstaltungen zu diesen Methoden des Widerstands und in zu ihren Jahrestagen veröffentlichten Stellungnahmen wurden diese individuellen Widerstandsaktionen und Aufopferungen als Katalysator eines ausgedehnten Widerstandes beschrieben.
Unternehmen, die sich nach der Methode des Re-Engineering neu strukturieren, erreichen mit weniger Arbeitnehmern dieselbe Betriebsleistung.
Zum einen können Tyrosin und Methionin in Plasma und Urin bestimmt werden.
Wenn ein solcher Tumor keine Metastasen bildet, bezeichnet man ihn als semimaligne („halb bösartig“).
Weil er sich mit diesen Metaphysischen Vorstellungen auseinandersetzte, entschied er sich, erneut Schriften der Kirchenväter zu studieren.
Unwissentlich stimuliert Isaac damit ihre Metamorphose zu einer gigantischen, unvorstellbar gefährlichen Motte, einem sogenannten Gierfalter.
Während Krypteria im Bereich „Symphonic Metal“ unterwegs war, beschreibt „And Then She Came“ ihre Musik als „Modern Rock“.
Zudem haben wissenschaftliche Untersuchungen an Metall-, Schlacken- und Holzkohlefunden, sowie von Erzproben aus den alten Abbauen, die Herkunft der eingesetzten Erze und die Datierung von Abbau und Verhüttung ermöglicht.
Zunächst spielte die Gruppe Pagan Metal mit der für die Band typischen Flötenbegleitung.
Von 1948 bis 1951 übernahm Meta Sander die ärztliche Leitung der Schwesternschule in Rostock. 1950 wurde sie Oberärztin.
Von 1905 bis 1906 war Meston als Berater in den britischen Verwaltungen der Kapkolonie und von Transvaal tätig.
Viele Tuningclubs sind auf der Messe vertreten und ermöglichen Einblicke in die Tuningszene.
Wesentlich für die Güte der Messanordnung ist die Geometrie des Einlaufs.
Unterschied von E-Mail zu Secure Messaging Secure Messaging ist ein Paradigmenwechsel zum bekannten E-Mail-Verfahren und -Protokoll (RFC 822).
Wahrscheinlich hatte Pfarrer Kleinhempel seinen Mesner zur Gründung eines CSU-Verbandes ermuntert.
Verkehr Der Bahnhof Tréport - Mers ist Endbahnhof der von Épinay - Villetaneuse (bei Paris) über Eu kommenden Bahnstrecke.
Um mit dem fortgeschrittenen, alle Merkmale eines Automobils aufweisenden zweiten Marcus-Wagen eine Produktion zu beginnen, hätte es einer tiefgreifenden Rekonstruktion, vor allem des Antriebes, bedurft.
Zudem ist es ein besonderes Merkmal des Humors dieser Serie, dass oftmals irgendwelche Äußerungen der Figuren gleichzeitig oder sofort darauf durch eine Aktion widerlegt werden.
Zudem verliebt er sich in Merete, die Tochter des Werkstattbesitzers.
Um ihn etwas aufzuheitern, überreden Mercutio und Benvolio ihn, sich mit ihnen bei dem Ball der Capulets einzuschleichen (Der Ball 1).
Wechselwirkungen Tioguanin ist kreuzresistent mit Mercaptopurin.
Walter Comyn, der Graf von Menteith, gründete die Priorei 1238, also könnte der Name etwa achthundert Jahre alt sein.
Vovelle ist auch ein bedeutender Mentalitätshistoriker, vor allem mit Arbeiten zur historischen Soziologie des Todes.
Zur dialektischen Struktur von Gerechtigkeit, Menschenrechten und Recht, Nomos, Baden-Baden 1992, ISBN 3-7890-2505-4 (Zugleich Dissertation an der Universität Frankfurt am Main 1987).
Während der Systemkonkurrenz wurden die Menschenrechte einschränkenden Gesetze zum Verfolgen des Kommunismus erlassen.
Von Hugo, dem einzigen geliebten Menschen, muss und will sie sich zuvor noch verabschieden.
Wichtig ist dabei, dass andere Menschen über vergleichbare geistige Strukturen (Absichten, Zwecke) verfügen, die das Kind mit ihnen durch die Sprache teilen kann („ Theory of Mind “, Kulturtheorie von Tomasello).
Wie Visionen das Gehirn, den Menschen und die Welt verändern.
Vor allem inspiriert von den Menschen und der Gegend am Stadtrand von Riga habe der Dichter für seine Werke eine aufreizende und suggestive Welt geschaffen, deren Wandelbarkeit widersprüchlich und überraschend farbig sei.
Vielmehr sollte akzeptiert werden, dass Menschen in verschiedenen Weisen – etwa in mentalem und biologischem Vokabular – beschrieben werden können.
Unter den von Nhialic erschaffenen Menschen hieß einer Aruu Pabek.
Zu Mitgliedern werden nicht nur Menschen gezählt, die die Charta von WYA unterzeichnen, sondern jedes Mitglied jeder Gruppe, die diese Charta signiert.
Weiterhin wird sie unter älteren Menschen gesprochen (insbesondere in Familien und mit älteren Angehörigen) sowie von Autoritätspersonen angewandt.
Weil Lenalidomid vermutlich auch beim Menschen fruchtschädigend wirkt, gehört ein Schwangerschaftsverhütungsprogramm für gebärfähige Frauen und deren Partner sowie für Männer dazu.
Während der Brutzeit werden sogar Menschen angegriffen, wenn diese den Nistplätzen zu nahe kommen.
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Menoux mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich.
Werdegang Edmund McGilton besuchte die Menomonie High School in seinem Heimatstaat Wisconsin.
Wasserverbrauch Als Wasserverbrauch wird die Menge des vom Menschen in Anspruch genommenen Wassers bezeichnet.
Zu Beginn der Pubertät ( Menarche ) kann eine Oligomenorrhoe auch Ausdruck der normalen Entwicklung sein, bevor die hormonellen Rhythmen regelmäßig werden.
Vier Jahre später trat Jesús Mena Campos bei den Olympischen Sommerspielen 1992 in Barcelona an. Während der Eröffnungsfeier war er der Fahnenträger der mexikanischen Olympiamannschaft.
Werden die Viren an der Membran des rER umhüllt, genügen 18−20 Aminosäuren ( Gelbfieber-Virus ) für eine transmembranäre Helix.
Von 1888 bis 1910 wirkte Melville Weston Fuller als Vorsitzender Richter.
Während des Zweiten Weltkriegs beherbergte Melsetter House die obersten Militärs des Marinestützpunkts am Scapa Flow (siehe auch Scapa Flow Visitor Centre ).
Watt war verheiratet mit Ruth Mellinkoff Watt, mit der er einen Sohn (George Watt) und eine Tochter (Josephine Reed) hatte.
Von Tokio aus wurden die Meldungen an die Flotte (und damit Nagumo) weitergeleitet.
Während der Kampagne gegen das Meldegesetz hatte sich Gandhi mit dem Prozess des Sokrates befasst, Sokrates als verwandten Denker entdeckt und seine Verteidigungsrede in die indische Sprache Gujarati übertragen.
Vor allem am Gewinn des Meistertitels 2012 hatte er großen Anteil.
Zudem nahm er an Deutschen Meisterschaften auf der Straße und im Einzelzeitfahren teil.
Wätzlich war jedoch an der Meisterschaft nur mit sechs Spielen beteiligt und spielte im Finale am 2. Juni 1971 beim 2:1-Sieg über den BFC Dynamo nur 14 Minuten in der Verlängerungszeit.
Zur Saison 2009/10 gelang die Meisterschaft in der A-Klasse Augsburg 1 und damit der Aufstieg in die Kreisklasse.
Zum Saisonende erreichte man die Meisterschaft der Zweitligaspielzeit 1989/90 und stieg damit in die höchste türkische Spielklasse, in die damals als 1. Lig bezeichnete Liga, auf.
Zurzeit studiert er in der Meisterklasse von Hariolf Schlichtig an der Hochschule für Musik und Theater München.
Zuerst erscheint Shendu als ihr Meister; ihr wahrer Herrscher ist jedoch der Oni Tarakudo, dessen Buch einst Shendu hatte an sich nehmen können, um die Shadowkhan unter seine Kontrolle zu bringen.
Unter anderem wurde er südafrikanischer Meister im Diskuswerfen und qualifizierte sich für die Jugendweltmeisterschaften im 100-m-Sprint.
Zwischen Lauterecken und Odernheim war Meisenheim zudem der einzige Bahnhof, in den Zugkreuzungen möglich waren.
Unter Führung von Reto E. Meier expandierte das Unternehmen in den folgenden drei Jahrzehnten zu einem internationalen Konzern.
Weil im Parlament eine absolute Mehrheit von Zentrum und Konservativen befürchtet wurde, legten sich dort Sozialdemokraten, Liberale und Nationalliberale auf Stichwahlabsprachen fest.
Von diesen wählt die übergroße Mehrheit auch den bilingualen Bildungsgang, wobei diese Entscheidung jeweils zum Halb- bzw- Schuljahresende revidierbar ist.
Visualisierung spezieller Graphen Multigraph Multigraph: Mehrfachkanten werden durch eine gewichtete Kante visualisiert In sogenannten Multigraphen können zwei Knoten auch durch mehrere Kanten verbunden sein, was in einfachen Graphen nicht erlaubt ist.
Wie alle Arten der Gattung Megapodius hat es einen kleinen Kopf, ein eher unauffälliges, eintönig braun-graues Gefieder, sehr kräftige Füße und einen kurzen Schwanz.
Unter der Bezeichnung „Bildungshaus am Meer“ werden Lehrgänge und Kurse angeboten, um die Besucher „an das geistig-kulturelle Erbe, an Fragestellungen unserer Zeit und an die Zukunftsproblematik“ heranzuführen.
Vgl. dazu Hans-Werner Goetz: Moderne Mediävistik.
Zu seiner Familie gehörte der Mediziner und Mathematiker Kaspar Peucker (1525–1602).
Zu seinen Cousins zählten der Mediziner Nils Henrik Lovén (1801–1877) sowie der Völkerkundler und Priester Nils Lovén (1796–1858).
Zelos Media beschäftigte sich mit Medienproduktionen sowie mit Unternehmensberatung.
Zukunft. trafen sich 600 junge Medienmacher und Gäste aus 13 europäischen Ländern.
Weitere Themen sind Technologie (AustralianIT), Medien, Flugzeuge, Pferderennen (Thoroughbreds), Kunst, Gesundheit, Erziehung und Bildung.
Während übliche DVD-Rekorder (mit einschichtigen Medien) je nach Qualität meistens nur 1, 2, 4 oder 6 Stunden Gesamtspielzeit bieten, kann ein PAL-VHS-Rekorder bis zu 5, im LP-Modus bis zu 10 Stunden ununterbrochen aufnehmen.
Weiterhin gehören der Telekommunikationsanbieter HSE Medianet und der IT-Dienstleister COUNT+CARE zum Konzern.
Was hat Personalentwicklung mit Social Media zu tun?
Werner Günthör war der erste Medaillengewinner der Schweiz im Kugelstoßen.
Von 1881 bis 1885 bekleidete McPherson das Amt des Attorney General seines Staates.
Während das Mädchen sich zu McKenzie hingezogen fühlt, beansprucht Gilson es für sich. Als Gilson immer gewalttätiger wird, verhilft McKenzie dem Mädchen und seinem Kind zur Flucht.
Weitere Museen sind das Alexander McGregor Memorial Museum (naturwissenschaftliche und archäologische Ausstellungen) und die Humphreys Art Gallery (Kunstsammlung).
Zwischen 1979 und 1986 war McDowell bei Epic Records unter Vertrag und produzierte weitere Hits, die es in die Top Ten schafften.
Zwischen 2009 und 2011 entwarf McCartney Kinderkollektionen für Gap Inc. 2012 nahm sie Bekleidung für Kleinkinder, Mädchen und Jungen in ihr eigenes Markensortiment auf.
Viele Sozialarbeiter kritisierten die neuen Maßnahmen: Sie seien reine Symbolpolitik, zumal die zuständige Sozialsenatorin Birgit Schnieber-Jastram suggeriere, dass sich Fälle wie der von Jessica damit verhindern ließen.
Unmittelbarer Zwang ist regelmäßig eine Maßnahme zur Durchsetzung einer formfreien Maßnahme, folglich eine Folgemaßnahme.
Vier weitere Siedlungen wurden nach Maßgabe der Government Notice R1336 vom 2. August 1974 von einer Kommission untersucht, ob sie durch die schwarze Bevölkerung besiedelt werden kann und in ihnen Grundbesitz durch diese erworben werden darf.
Zu einem Maß Nach dem Maßerweiterungssatz von Carathéodory kann ein Prämaß auf einem Ring zu einem Maß auf der vom Ring erzeugten σ-Algebra fortgesetzt werden.
Von ihnen sind uns genauere Maße und Beschreibungen überliefert.
Zu beachten ist, dass kein Maß definiert sein muss, um eine messbare Funktion zu definieren.
Zusätzlich warb er in erheblichem Maß Sponsorengelder bei – vornehmlich Frankfurter – Unternehmen ein.
Während seiner Bauzeit ist dem Mazda 616 immer wieder Modellpflege zuteilgeworden, deren auffälligste Merkmale kleine Änderungen am äußeren Erscheinungsbild sind.
Werk und Leben Johann Simon Mayrs im Spiegel der Zeit.
Westlich des Platzes wird das Maximilianeum von der Max-Planck-Straße umgeben.
Vorlage für die Figur des Max Maulwurf war der Maulwurf aus dem Buch Vom kleinen Maulwurf, der wissen wollte, wer ihm auf den Kopf gemacht hat von Werner Holzwarth (Idee, Text) und Wolf Erlbruch (Illustrationen) aus dem Jahr 1989.
Zusammen mit dem Bieler Zeichenlehrer Max Häuselmann (1822–1891) gab Ringger bei Orell Füssli das «Taschenbuch für das farbige Ornament» heraus und zeichnete zusätzlich zur Lehrtätigkeit weiterhin für Zeitschriften und Postkartenverlage.
W. Schneider, Querfurt, 1925 * Max Henkel: Über Blutstillung bei Gebärmutterblutungen durch Abklemmung der Parametrien mit doppelkralligen Hakenzangen.
Verwaltungstätigkeit und Oberstadtdirektor von Köln Max Adenauer (links), 1973 1948 wurde er zum Beigeordneten für Wirtschaft, Häfen und Verkehr gewählt.
Wegen dieser Vorfälle bezeichnete Gerhard Mauz Hartmann im Nachrichtenmagazin Der Spiegel als Standgericht auf zwei Beinen.
Zustieg * Vom über eine Mautstraße mit Busverkehr erreichbaren Schlegeisspeicher ( ) über den Furtschaglboden in 2½ Stunden.
Zuletzt führt der Welterbesteig über Mautern und die Donaubrücke nach Stein und zurück zum Ausgangspunkt Krems.
Wegen der hohen Lebenserwartung des Mauerseglers beeinflussen jedoch selbst Jahre ohne Nachwuchs den Bestand kaum.
Von diesem wurde außerhalb der Mauern im Westen auf der gegenüberliegenden Seite des Leinekanals eine Neustadt, ein beidseitig bebauter Straßenzug von nur etwa 80 m Länge, noch vor 1300 angelegt.
Verlauf der Mauer (rot), Servianische Mauer schwarz Die Aurelianische Mauer bei der Porta San Sebastiano Teil der Aurelianischen Mauer in der Nähe der Porta Maggiore.
Wappen Beschreibung : Eine rote Mauer goldverfugt von einem gedrückten goldenen Sparren leicht überdeckt und im hohen blauen Schildfuß ein silberner Fisch in Aufsicht, den Kopf zum grünen Schildhaupt gerichtet in dem zwei silbernen Äpfeln sind.
Von 2009 bis 2015 war Matthew Stevens mit seiner langjährigen Partnerin Claire verheiratet.
Vor dem Ersten Weltkrieg wanderte Mather zusammen mit seiner Familie nach Australien aus.
Zeitweise war seine Methode des Mathematikunterrichts sehr einflussreich in den USA.
Weitere Recherchen könnten noch unbekanntes Material zu Tage fördern.
Von den 15 in diesem Match eingesetzten niederländischen Spielern verdienten zehn ihr Geld zu diesem Zeitpunkt im Ausland.
Zusätzlich besteht die Möglichkeit den Master-Studiengang Internationale Fachkommunikation – Sprachen und Technik (SuT) zu studieren.
Zum effektiven Rudern muss der Mast umgelegt und samt Rah und Segel innerhalb der Reling verstaut werden.
Wie aus ganz normalen Menschen Massenmörder werden.
Von Junonia coenia sind mehrere Massenmigrationen bekannt.
Von dem Bach rechtfertigte das Massaker in einer Ansprache.
Voraussetzungen Kanonisierung des Tanach Den Masoreten lag der Kanon des hebräischen Tanach vor, der Umfang, Reihenfolge und offenbarungstheologische Gewichtung der biblischen Bücher endgültig festgelegt hatte.
Von den ursprünglich 105 bestellten Maschinen kaufte die RAAF nur zwei und verwendete sie bis 1946 zu Testzwecken.
Vom Flughafen Nairobi startete eine Maschine der UN-Behörde, die zehn Tonnen Hilfsgüter transportierte, darunter Nahrungsmittel speziell für unterernährte Kinder.
Unter der Schirmherrschaft von Kronprinzessin Mary sind innerhalb der Dansk Svømmeunion über 136.000 Mitglieder aus 213 Vereinen vereint (Stand 2010 ).
Wegen häufigen Hochwassers wurde das Martinstor im 14. Jahrhundert zugemauert und durch das kurz vor 1400 im Westen gebaute Untere oder Gmünder Tor ersetzt.
Washington (DC) 1985, Kapitel 28. Martino da Canale nennt erstmals das Jahr 421 als Gründungsdatum Venedigs.
Zudem spielte er 2004 in Martin Scorseses Biografie Aviator den Part des Glenn Odekirk und in der Kinoproduktion Good Night, and Good Luck.
Während des Truchsessischen Krieges wurde Martin Schenk von Nideggen bei einer Schlacht auf der Haar am 2. März 1586 durch eine Musketenkugel, den sogenannten Arnsberger Meisterschuss, am Gesäß verwundet.
Unter dem Oberbefehl des französischen Marschalls und Vizeadmirals Jean II.
Um genügend Truppen für ihren Marsch nach Rom aufbieten zu können, verringerten sie die britischen Garnisonen oft weit über das verantwortbare Maß hinaus.
Viele Häftlinge wurden auf dem Marsch erschossen, andere starben auf dem Marsch an Misshandlungen oder an den Folgen der Strapazen.
Vorkommen in Star Wars Der Marsch erklingt in den Star-Wars-Filmen meist als Motiv für Darth Vader.
Unter seiner Leitung zählte die Mars Hill Bible Church zu den am schnellsten wachsenden christlichen Kirchen in den Vereinigten Staaten.
Zu den am Altar verwendeten Marmorsorten: Thomas Cramer: Die Marmore des Telephosfrieses am Pergamonaltar.
Von 2001 bis 2009 hatte Markus Ulbig dieses Amt inne.
Von 1995 bis 2003 war Markus Friedrich bei der PTV Planung Transport Verkehr AG in Karlsruhe verantwortlich für den Bereich Planungssysteme Verkehr, in dem u.a. das Softwaresystem PTV Visum entwickelt wird.
Zudem wurde eine offene römische Marktsiedlung auf dem Lindenberg bei Kempten (Cambodunum) gegründet.
Um seinen Charakter als handelsorientiertes Marktbarometer zu unterstreichen, wurden die Aufnahmekriterien im Juli 2007 verschärft.
Zu seinem Schutz wurde der Markt mit einem breiten Wassergraben umgeben.
Wenige Kilometer weiter südlich in Markt Allhau dauerten die Kämpfe noch bis zum 14. April an, ehe sich auch dort die deutschen Truppen hinter den Grenzfluss zurückzogen.
Webseite des Deutsches Patent- und Markenamtes / DEPATISnet.
Zur Markteinführung wurde die neue Marke unter dem Slogan „Die neuen Verbindungen im 2-Stunden-Takt“ beworben, in Anlehnung an das Taktsystem des Intercity.
Zum Modelljahr 2009 wird der Mark LT in den USA und Kanada eingestellt und von einer besser ausgestatteten Variante des Ford F-150 namens Platinum ersetzt.
Vorbild Das Quizformat stammte von Mark Goodson und Bill Todman und wurde in den USA als Gameshow What's my line? erstmals am 2. Februar 1950 beim Sender CBS ausgestrahlt.
Weitere Werke sind z.B. ein Marienaltar (heute Alte Pinakothek, München).
Zwei Jahre später heiratete er Marie Zimmermann, die Tochter des Hausverwalters der Hochschule.
Wallenstein hatte zwar eine Tochter Maria Elisabeth, die bei seinem Tod jedoch erst 10 Jahre alt war, und Piccolominis Adoptivsohn Joseph Silvio Max Piccolomini war nur ein Jahr älter.
Zu nennen sind hier auch Margret Specht und Gitta Franken (geborene Gitta Mennenga), die als niederdeutsche Liedermacherinnen auftreten.
Zu diesen gehörte auch die Margarethenfundgrube, die die südlichste war.
Zu Oberirsen gehören die Ortsteile Marenbach und Rimbach.
Vor der folgenden Spielzeit kehrte Marek Mintál nach Nürnberg zurück, um die zweite Mannschaft mit seiner Erfahrung zu unterstützen.
Wachturm Auf der Anhöhe im Marcus Garvey Park befindet sich dieser alte Feuerwachturm aus dem 19. Jahrhundert.
Unter der Obhut seines Onkels Marco Kaneider schaffte er 1997 den Sprung in den Südtiroler Landeskader.
Zum 25jährigen Bestehen der Archivschule Marburg – Institut für Archivwissenschaft.
Viele verfassten bedeutende Bücher und Manuskripte, einer von ihnen war sein Freund und Neffe Mahmud Kati.
Unmittelbar im Anschluss an das Manuskript Oevermanns entstanden in den siebziger und frühen achtziger Jahren zunächst eine ganze Reihe von Aufsätzen Überblick bei: Plaß/Schetsche 2001 Arnold, Rolf.
Viele sessile Nessel - und Manteltiere können als solitäre Einzeltiere oder in Kolonien auftreten.
Viertes Bild Ort: in der Mansarde Einige Monate später, erneut in der Mansarde, versuchen Rodolfo und Marcello ihrer Arbeit nachzugehen.
Zugehörig ist ein Stadel mit Mansard- und Krüppelwalmdach aus dem 18. Jahrhundert.
Unter dessen Leitung kehrte die Mannschaft zwei Jahre später in die Allsvenskan zurück.
Urdiales übernahm 2012 die zweite Mannschaft von Cátedra 70 de Malagón.
Zu einem Spiel reiste die Mannschaft mangels Spielern erst gar nicht an und verlor am grünen Tisch.
Zunächst nur in der zweiten Mannschaft eingesetzt, kam er am 16. Dezember 2011 (19. Spieltag) beim 5:0-Heimsieg gegen den 1. FC Union Berlin zu seinem ersten Einsatz für die Kleeblätter.
Zum ersten Mal nahm eine Mannschaft aus Kenia am Turnier teil.
Zwar kam er in der Mannschaft auf regelmäßige Einsätze, sein Vertrag wurde 2004 aber dennoch nicht verlängert.
Unerwünschte Aktionen von Seiten des Mannes wurden als schwerer Bruch der Etikette und als Bedrohung der Keuschheit und Reinheit der Dame angesehen.
Während der Ehe bringt der Mann den Ertrag seiner Tätigkeiten (vor allem Fischfang) in den Haushalt der Schwiegereltern ein.
Wichtige Nebenflüsse sind Sukha Nala, Maniyari, Arpa und Lilagar von links sowie Tandula und Kharun von rechts.
Zornig taucht nun Marga bei Mangelsdorf in Berlin auf und verlangt von Willy dessen Anwesenheit beim Familientag auf Groß-Karschau.
Venus Versus Virus ist eine Mangaserie von Atsushi Suzumi, die von 2005 bis 2008 in Japan erschien.
Während seit der Romantik die Mandoline meist durchgängig im Tremolo gespielt worden war, machte Wölki die klassische Spieltechnik wieder populär, die das Tremolo gezielt als Stilmittel einsetzt.
Zum Angebot gehört auch das Management von Kommunikationsnetzwerken.
Wieder liegt es an Mega Man ihn aufzuhalten, unterstützt wird er dabei von Proto Man, seinem Vorgängermodell.
Zusammen mit seinem Studienfreund August Malmström wandte sich Winge einer schwedischen Variante des Symbolismus zu.
Von 1986 bis 1988 war Malhuret Minister für Menschenrechte in der französischen Regierung.
Wieder in Perugia lehrt er Malerei an der dortigen Akademie.
Zahlreiche bekannte Architekten, Bildhauer und Maler stifteten Kunstwerke für die Plätze der neuen Stadt.
Waren auch die Venusdarstellungen anderer Maler kaum mehr züchtig verhüllt, ist Courbets Badende eine unverkennbar freizügige Aktdarstellung, die gewollt sinnlich wirken und durchaus auch provozieren sollte.
Vgl.: Archiv des Evangelischen Pfarramtes Malchow: Erneuerung der Humboldt-Gruft in der Kirche zu Falkenberg (5922).
Waldgespräch wurde 1815 zum ersten Mal von dem deutschen Verleger Johann Leonhard Schrag in Ahnung und Gegenwart veröffentlicht.
Zudem konnte er zum zweiten Mal in seiner Karriere zwei Return-Touchdowns in einem Spiel erzielen.
Zudem erhielt er zum vierten Mal die Auszeichnung zum Fußballer des Jahres in Argentinien und Südamerika.
Unter dem Schild in blauen Majuskeln auf weißem Band die Worte „Peace and Prosperity“ (Frieden und Wohlstand).
W. Kohlhammer, Stuttgart/ Berlin/ Köln/ Mainz 1971, S. 86f.
Weitere Bühnenstationen waren Frankfurt am Main, Wiesbaden und die Volksbühne am Luxemburgplatz in Berlin.
Verlag „Die Pelzwirtschaft“, Frankfurt am Main und Berlin Oktober 1949.
Verlag Peter Lang, Frankfurt am Main 2008.
Umschau Verlag Breidenstein, Frankfurt am Main 1986.
Verlag Das Musikinstrument, Frankfurt am Main 1977.
Verlag Marxistische Blätter, Frankfurt am Main 1975, ISBN 3-88012-304-7.
Verlag Waldemar Kramer, Frankfurt am Main 1972, ISBN 3-7829-0124-X.
Verlag Roter Stern, Frankfurt am Main 1971, (Mit Emory-Douglas-Grafiken aus dem Black Panther).
Verlag Frankfurter Bücher, Frankfurt am Main 1963.
Zweimal im Jahr findet die Mailänder Modewoche statt, die ein bedeutendes Ereignis in der internationalen Modeszene darstellt.
Von 1870 bis 1970 war Maiersdorf eine eigenständige Gemeinde.
Zwischen Ende April und Anfang Mai versenkten U 2324, U 245, U 1274, U 2329 und U 2322 nahe der englischen Küste insgesamt sechs Schiffe.
Weibchen können zwischen Dezember und Mai trächtig sein.
Wechsel nach Österreich Am 13. Mai 2010 gab der österreichische Bundesligist SV Ried die Verpflichtung des 24-jährigen Spaniers zur Saison 2010/11 bekannt.
Ursprünglich hätte das Gerät im Mai 2008 erscheinen sollen.
Unternehmensgeschichte Claus-Dieter Weineck gründete im Mai 2000 das Unternehmen Weineck Motorenbau und Exklusivfahrzeuge in Bad Gandersheim und begann mit der Produktion von Automobilen.
Vier Jahre später, am 10. Mai 1997, wurde das Rogner Bad Blumau eröffnet.
Während des Bosnienkrieges nahmen ab Mai 1992 serbische Truppen sogenannte ethnische Säuberungen an der muslimischen und kroatischen Zivilbevölkerung vor und verübten Massaker.
Von dieser Ausführung wurden ab Mai 1967 108 Exemplare ausgeliefert.
Und Ihr Steckenpferd ; 3. Mai 1963 bis 1967 und 1972 bis 1974, ZDF Als erste Sendereihe beim ZDF präsentierte Frankenfeld Und ihr Steckenpferd.
Von Anfang März bis Anfang Mai 1942 fuhr der Gaswagen fast täglich zu einem Schießplatz bei Avala, der etwa 15 km südöstlich von Belgrad lag.
Unter anderen war vom 19. Mai 1942 bis zum 31. Januar 1943 Gruppenarzt der IV.
Vom 21. April bis 22. Mai 1914 fand in St. Petersburg eines der bedeutendsten Turniere der Schachgeschichte statt.
Zugleich wurde er am 1. Mai 1805 zum Mitglied des Privy Council (PC) berufen.
Zudem verlieh ihm am 4. Mai 1773 der Senat der Universität Oxford die Ehrenmagisterwürde der Philosophie.
Wurzelbau verheiratete sich am 14. Mai 1679 mit Maria Magdalena Petz (1656–1713).
Vgl. Halm: Das Reich des Mahdi. 1991, S. 180-194.
Zunächst wurden die königliche Yacht Maha Chakri und einige andere Boote als Schulraum genutzt.
Ursprünglich erschienen in Mitteilungen der Magnus-Hirschfeld-Gesellschaft, Nummer 33/34 (2002): Seiten 68–90.
Zusammen mit dem Desaster bei Magnesia, das es den Türken erlaubte, sich an der Küste der Ägäis festzusetzen, läutete Bapheus den endgültigen Verlust Kleinasiens für das Byzantinische Reich ein.
Zuletzt schrieb Grosser für das Magazin „Golf-Ticker“.
Zuerst brachte der Verlag ein Magazin mit demselben Namen ASCII heraus.
Von den Vulkanen der Sierra Madre abgesehen ( Tajumulco ) sind die bis zu 3.837 m hohen Berge die höchsten in ganz Zentralamerika.
Wegen Homura Akemis Wunsch ist Madoka das Zentrum von Homuras Wunsch, was ein gewaltiges Karma kreiiert und Madoka sowohl zum mächtigsten Magical Girl als auch zur mächtigsten Hexe machen würde.
Von 1939 an wurde das Madlenerhaus kriegsbedingt zweckentfremdet.
Zeitgenössische astronomische Artikel nennen sie Madame Laugier.
Zwei Seeleute und John Freeman Mackie, ein Marineinfanterist (als erstes Mitglied dieser Teilstreitkraft überhaupt), wurden später mit der Medal of Honor ausgezeichnet.
Wahrscheinlich geriet Busse in einen Machtkampf zwischen den in die Sowjetunion emigrierten ehemaligen KPD-Mitgliedern und jenen, die in Deutschland geblieben waren.
Wenig später demonstriert Yusef seine Macht, als er an Bord des Philippine-Airlines-Flug 434 von Cebu nach Tokio eine Bombe zünden lässt.
Weil Albanien formal keine kriegsführende Macht war, setzten die Österreicher einen zivilen Verwaltungsrat unter Vorsitz des Generalkonsuls August Kral ein.
Vielmehr wird jeden mit unumschränkter Macht Ausgestatteten seine „sterbliche Natur“ stets zur Selbstsucht verleiten.
Zuvor, im Dezember 2014, meinte MacLaren jedoch, dass Warner Bros. noch kein grünes Licht für die Produktion gegeben habe und sogar der Veröffentlichungstermin in Frage stehe.
Zur Erprobung wurde von der MVG eine der 14 bestellten Variobahn-Wagen mit zusätzlichem Energiespeicher bestellt, die bis 2010 ausgeliefert wurde.
Während Kern mit einer Maschinenpistole MP18 auf Rathenau feuerte, warf Fischer eine Handgranate in den Wagen.
Weiter besaßen LSSJ 2116 und MMJ 410 Aktien von 39.438 Aktien der VGJ.
Zuletzt erschienen die Reihen Ein MINI-Fall für Dich und das Tiger-Team (eine Adaption des Tiger-Teams für jüngere Leser) und Liz Kiss (eine Mädchenreihe über eine Ninja-Superheldin).
Unter der Katalognummer 1053 vertrieb MGM eine Single mit Mark Dinnings Teen Angel auch in Großbritannien.
Zeitschrifteninhalte können über die Kataloge MENA Contents und Online Contents Vorderer Orient und Nordafrika abgerufen werden.
Vogels bestätigte 1989, dass bei MBB keine Wehrdienstverweigerer eingestellt werden.
Verwendung Selenoxidchlorid wird wegen seines Lösungsvermögens für nahezu alle Substanzen gelegentlich als Lösungsmittel verwendet.
Zur Trocknung der meisten gängigen Lösungsmittel in der Laborchemie ist ein Molekularsieb 4 Å geeignet.
Von 1952 bis 1970 war Lödöse der Hauptort einer gleichnamigen Gemeinde.
Von 1957 bis 1966 war Lõssov als Dozent an der Pädagogischen Universität Tallinn und von 1966 bis 1991 an der Technischen Universität Tallinn tätig.
Verlauf im Höhenplan Die maximale Längsneigung beträgt 25 Promille und wird in beiden Röhren zwischen den Baukilometern -3,915 und -3,196 erreicht.
Während in der SmA-Phase die Längsachsen der Moleküle im Mittel senkrecht auf der Schicht stehen, also parallel zur Schichtnormale laufen, ist die mittlere Moleküllängsachse in SmC-Phasen zur Schichtnormale geneigt.
Zita Szucsánszki hat bisher 121 Länderspiele für die ungarische Frauen-Handballnationalmannschaft bestritten, in denen sie 368 Treffer erzielte.
Zwischen seinem dritten und vierten Länderspiel lagen etwas mehr als fünf Jahre, wie es – kriegsbedingt – vielen Sportlern seines Jahrgangs erging.
Verglichen mit den Hotelklassifikationen anderer Länder setzt das deutsche System relativ hohe Maßstäbe.
Vielmehr ist hier lediglich ein Lächeln gemeint, bei dem man „die Zähne nicht sieht“.
Vom Escort unterschied sich der Lynx in erster Linie durch einen geänderten Kühlergrill.
Viele Elemente wie die Waage, Lyman und die Spinnen wurden nicht ins Drehbuch aufgenommen.
Während der Herrschaft Johann von Luxemburgs kam es in der Gegend zu einem Aufstand des Landadels, der durch den König niedergeschlagen wurde.
Westdeutschland (Band 2), Glock und Lutz, Nürnberg 1982, S. 231 angebracht.
Werktäglich verkehrten fünf Zugpaare zwischen Lutherstadt Wittenberg und Bad Schmiedeberg.
Wolfgang Wiefel: Das Evangelium nach Lukas, Berlin 1987, S. 138 Inhalt In der Version des Matthäusevangeliums wird Jesus von den Pharisäern gefragt, warum sich seine Jünger vor dem Essen nicht die Hände waschen.
Verlauf Die Heckenstallerstraße beginnt am Luise-Kiesselbach-Platz im Stadtbezirk Sendling-Westpark (Kreuzung mit B 2 − Autobahn Richtung Garmisch-Partenkirchen ).
Witzleben war seit 1859 mit Luisa Freiin von Gregory verheiratet, die Ehe blieb kinderlos.
Während seiner Zeit beim HC Lugano in der Schweiz wurde er in den Spielzeiten 1999/2000 und 2000/01 zweimal zum Torhüter des Jahres gewählt.
Unter seinem Kommando wurde das Luftverteidigungskommando Berlin 1 dann am 1. September 1941 in die 1. Flak-Division umbenannt.
Von Tatranská Lomnica führt die Luftseilbahn Lomnitzer Spitze bis auf den Gipfel; zu Fuß ist er nur mit einem Bergführer zu besteigen.
Von Kobell übernahm er die Luftperspektive und die Art der Figurenstaffage, eine Fortentwicklung aus den Begegnungsbildern Kobells.
Zur statischen Blindleistungskompensation stehen zwei Luftdrosseln mit einer Blindleistung von je 100 MVAr zur Verfügung.
Zusammen mit dem Eintrag über Luft und Regen (31 kg) ergibt sich eine Gesamtbelastung von 176 kg P/Jahr.
Während die der Kommandantur gegenüberliegende Ludwigskirche bis auf Turm und Fassade abgerissen und durch einen Betonbau ersetzt wurde, wurde die Kommandantur selbst in den Jahren 1973 bis 1976 abgetragen und nach den Originalplänen neu aufgebaut.
Unedel, reich und arm. Herzog Ludwig von Landshut kam auch dahin.
Zum Vergleich sind es bei Ludwig dem Frommen 18, bei seinem Stiefbruder Karl dem Kahlen 12 Urkunden pro Jahr.
Zum neuen französischen Befehlshaber ernannte Ludwig XIV.
Zu dieser Zeit wird auch Ludwig Strödecke mit seinem zahnärztlichen Laboratorium als Mieter erwähnt.
Zu Ehren des Firmengründers Heinrich Ludwig Lobeck wurde so aus dem Waldeckpark der Lobeck-Park.
Von 1884 bis 1893 war Ludwig Heitland Kustos und ab 1913 Direktor des Museums.
Werke (Auswahl) * Das Wunderverständnis Ludwig Feuerbachs in religionsphänomenologischer Sicht.
Von 1920 bis 1926 war Lucke Stadtverordneter in Chemnitz.
Von diesen ist nur 175 Lu stabil, und 176 Lu ist mit einer Halbwertszeit von 3,8 · 10 10 Jahren das langlebigste.
Während der 1980er Jahre arbeitete Love verstärkt an Projekten mit anderen Musikern.
Zumindest in einer Studie in Louisiana wies das Nahrungsspektrum deutliche geschlechtsspezifische Unterschiede auf: Männchen fraßen überwiegend Fische, Weibchen vor allem Reptilien.
Verdingkinder in der Schweiz (mit Lotty Wohlwend).
Zwei Niederlagen gegen das von Lorenz Horr angeführte Team aus Alsenborn ergaben vor dem abschließenden Spiel am 25. Juni in Oberhausen einen Punktgleichstand zwischen RWO und dem FFC, mit Vorteilen für die Elf vom Niederrhein im Torverhältnis.
Zudem beriet Herbemont den Nebenerwerbswinzer Longworth und machte ihn zu einem der ersten erfolgreichen Weinmacher der Vereinigten Staaten.
Während seines kurzen Aufenthalts in London hatte Conington begonnen, für das Morning Chronicle zu schreiben, und tat dies auch, nachdem er London verlassen hatte.
Zu Lomont gehören die Weiler Lomontot (365 m) und Le Chênoley (350 m), beide auf dem Plateau von Lomont gelegen.
Während das Empfangsgebäude und der Lokschuppen an der Moseler Ausfahrt noch auf St. Niclaser Flur liegen, ist das Wirtschaftsgebäude das einzige Haus des Bahnhofs, das sich auf Ortmannsdorfer Flur befindet.
Von den in Österreich eingesetzten Loks wurden die allermeisten nach dem Krieg als Fremdloks von den Sowjets beschlagnahmt und gelangten letztendlich nach Polen zurück.
Ursache war, dass sowohl der Lokomotivführer als auch der Zugführer vergessen hatten, dass wegen des Weihnachtsfeiertags nach Sonntagsfahrplan gefahren wurde und sie deshalb in Thiergarten die Kreuzung mit dem Gegenzug hätten abwarten müssen.
Von 1933 bis 1945 war Lohse von Hitler zum Mitglied des deutschen Reichstags bestimmt worden.
Von 1986 bis 1994 baute Lochs eine eigene Arbeitsgruppe an der IV.
Zur Gemarkung zählten weiter Grafing, Lochhofen, Ober- und Niederham, sowie die Einöde Gumpertsham.
Von 2008 bis 2009 war LizzyNet eine 100%ige Tochter der Unternehmensgruppe M. DuMont Schauberg.
Zusammen mit ihrem Ehemann Wang Lixong.
Wiesbaden 1965, S. 78. * Livland zählte im 13. Jahrhundert um die 30.000 Livischsprecher (Schätzung Vääri, 1966).
Von diesen Aufführungen ist ein Live-Mitschnitt auf Schallplatte und CD erschienen.
Zur (nicht gestellten) Frage der Literaturadaption im Radio.
Walter Pache: Degeneration-Regeneration: Beiträge zur Literatur- und Kulturgeschichte zwischen Dekadenz und Moderne.
Zum Cultural Turn in der Literatur, Würzburg 2003.
Vor allem in der politischen Literatur wird die ASIO aufgrund hoher Geheimhaltung oft als Australian Secret Intelligence Organisation (Australischer Geheimdienst) bezeichnet.
Wiesener, S. 116, 7. Z.v.o. Literatur Textausgaben ;Erstausgabe *Ankunft im Alltag.
Wahlergebnisse in der Übersicht Einzelnachweise Literatur * Štefančík, R. (2008): Christlich-demokratische Parteien in der Slowakei.
Vereine * Freiwillige Feuerwehr Seidenbach Literatur * Johann Goswin Widder: Versuch einer vollständigen Geographisch-Historischen Beschreibung der Kurfürstl.
Verbleib der Schiffe der Barbarossa-Klasse Literatur * Arnold Kludas: Die Geschichte der deutschen Passagierschiffahrt.
Weitere Beispiele sind der folgenden Liste zu entnehmen.
Weblinks * enthält eine vollständige Liste von Flagello's Werken, eine ausführliche Biografie in englisch und kritische Kommentare.
Wappen der Stadt Tübingen Diese Liste enthält in Tübingen geborene Persönlichkeiten sowie solche, die in Tübingen gewirkt haben, dabei jedoch andernorts geboren wurden.
Wappen der Stadt Memmingen Diese Liste enthält in Memmingen geborene Persönlichkeiten sowie solche, die in Memmingen gewirkt haben, dabei jedoch andernorts geboren wurden.
Zunächst werden in einer ersten Liste die Grundformen der griechischen Keramik gezeigt.
Weitere Hochschulen sind in der Liste der Universitäten in Washington verzeichnet.
Von 1868 bis 1871 gehörte Lippert der Hamburgischen Bürgerschaft an. Lippert war in seinen späten Jahren vielfältig wohltätig engagiert.
Weitere Beweise gaben Juri Wladimirowitsch Linnik 1946 und Nikolai Grigorjewitsch Tschudakow 1947.
Von den Spitzen entspringen schwarze Linien, die seitlich und nach hinten weglaufen.
Zurzeit verkehren diese auf den Linien 8, 25, 35 und 47. V2A/S-T 1998 wurde ein Programm zur Modernisierung der Tatra-Wagen begonnen, wobei unter Nutzung dreier Drehgestelle von zwei T4R und auf Basis ihrer Wagenkästen ein neuer Triebwagen gebaut wurde.
Wappen Wappen Ehrenberg der jüngeren Linie seit Mitte 14. Jh. Das Familienwappen der Ehrenberger von der Untermosel zeigt einen rechtssschrägen Balken.
Zuses Computer wurden in erster Linie im technisch-wissenschaftlichen Bereich – zeitweise auch wirtschaftlich erfolgreich – eingesetzt.
Wirtschaft Hubli ist in erster Linie ein Industrie- und Handelszentrum und beherbergt im Wesentlichen Textil-, Leder-, Papier-, Werkzeug-Fabriken; auch ein IT-Park wurde eingerichtet.
Ursprünglich waren diese Fahrten als Linie 17 vorgesehen, von der offiziellen Projektseite inzwischen werden sie als Verdichter der Linie 16 geführt.
Von 1997 bis 2015 war Lingnau entscheidend an der Konzeption des international preisgekrönten Entertainments von AIDA Cruises beteiligt.
Zusammenschluß der Gemeinden Babben, Betten, Lindthal und Massen (Amt Kleine Elster (Niederlausitz)) zu der neuen Gemeinde Sallgast.
Während die ÖVP-nahe ORF-Generaldirektorin Monika Lindner die Kritik entschieden zurückwies und Wolf „Selbstinszenierung“ vorwarf, erhielt er von zahlreichen Kollegen und auch außerhalb des ORF breite Unterstützung.
Vom Verfasser des Siegfried von Lindenberg, 3 Bände.
Während in allen Ländern die Limousine erhältlich war, wurden einzig nach Neuseeland 497 Kombis geliefert.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen Quayshelfco 820 Limited wurde am 23. Januar 2001 in Bristol gegründet.
Von seiner Gipfelregion in das Limburger Becken bis nach Limburg an der Lahn hat die A 3 eine 8 km lange Gefällstrecke Richtung Süd-Osten mit zunehmendem Gefälle.
Verbreitung Die Arten der Gattung Liljeborgia sind weltweit verbreitete Bewohner des Meeresbodens.
Zusammen mit dem Wechsel der Ligazugehörigkeit wurde die Franchise zu den Western New York Flash umfirmiert.
Zur Saison 2016/17 wird die Liga auf 29 Teams aufgestockt.
Zunächst dachte man daran, die Liegenschaft der Fachhochschule an der Wilhelm-Bertelsmann-Schule zu erwerben.
Während des gemeinsamen Absingens des Liedes geht der Besitzer des Talers nun reihum von Kind zu Kind und hält seine geschlossenen Handflächen in die geöffneten der Teilnehmer.
Zudem gebe es Schwierigkeiten, mit Liedern auf die veränderten politischen Rahmenbedingungen zu reagieren, wie etwa den Atomausstieg und die CSU sei auch nicht mehr „das, was sie einmal war“.
Von vielen Jazzkapellen wird das Lied gefürchtet, ist es doch eines der wenigen einem breiteren Publikum bekannten Jazzstücke und wird dementsprechend häufig gewünscht.
Zusätzlich wurde Soul Decision, ein Lied des neuen Albums, erstmals live gespielt.
Wenn er bei Auftritten das Lied Guadalajara singt, lässt er sich gerne einen Poncho mit den Farben und dem Logo des Vereins umhängen und ruft während des Liedes: „Arriba las chivas!“
Weitere Beteiligungen sind auf dem Lied Die Sekte und SRK zu verzeichnen.
Von der Hafenbergmühle an der Lieboch bis zum, auf einer Anhöhe gelegen Schloss Sonneck erstreckt sich der Hafenberg welcher im örtlichen Dialekt auch „Hofnberg“ genannt wird.
Zwischen beiden befindet sich die Lidspalte (Rima palpebrarum).
Weitere Tennisanlagen gibt es in Lido degli Estensi (Centro Sportivo Medusa) und in weiteren Badeorten.
Zuvor gehörte Tüppelsgrün zur Pfarrei Lichtenstadt.
Während der Grundstromphase brennt der Lichtbogen mit geringer Leistung, der Zusatzwerkstoff wird angeschmolzen, das Schweißbad wird flüssig gehalten.
Unbelebte Energiequellen der Autotrophie sind Licht ( Photoautotrophie ) und bestimmte chemische Reaktionen ( Chemoautotrophie ).
Vertonungen Folgende Komponisten vertonten dieses Libretto: Weblinks Digitalisate Einzelnachweise Metastasio, Pietro in Die Musik in Geschichte und Gegenwart, S. 50861 ff (vgl.
Werke (Auswahl) Dramatische Werke und Libretti * Das Duell, oder das junge Ehepaar.
Zum 1. Jänner 1961 kam Libněves zum Okres Nymburk. 1988 entstand eine neue Brücke über die Cidlina.
Zunächst wurden dort von Marinship Liberty Ships gebaut, später auch andere Typen.
Ziel der WTO ist die Liberalisierung des Welthandels.
Vorgeschichte Nach der Promulgation des Liber Sextus wurden von Bonifatius VIII.
Während der Reifungszeit leben die Libellen in ihrem Reifungshabitat im Bereich der Vegetation abseits der Gewässer, etwa auf Waldlichtungen und in locker buschigem Gelände.
Weblinks Literatur * Meyers kleines Lexikon.
Wissenschaft-Online-Lexika: Eintrag zu Cheddite im Lexikon der Chemie, abgerufen am 6. August 2009.
Verwendung Titantetrachlorid ist eine wichtige Lewissäure und wird in der Organischen Chemie in Knoevenagel-Reaktionen und der Mukaiyama-Michael-Reaktion verwendet.
Z.B. forschte der Ethnologe Oscar Lewis 20 Jahre nach Redfield im selben Gebiet und kam zu ganz anderen Erkenntnissen als dieser.
Zu Palominos Stab gehört neben Leutnant Ramon Quintana auch die von ihm geliebte alleinerziehende Daniela, deren Freund Miguel sie verlassen hat und zu den US-Amerikanern übergelaufen ist.
Zum einen aus dem Personennamen Leudo und zum anderen aus dem altdeutschen Begriff für Wald, Scheide.
Weitere Projekte waren die ersten Leuchttürme Frankreichs 1683 bis 1700 in der Bretagne und umfangreiche Kanalprojekte. 1688 wurde er Generalleutnant.
Zuletzt war Akraberg von einem Leuchtturmwärter mit Familie bewohnt, heute ist der Ort verlassen.
Zunehmend werden dabei LEDs als Leuchtmittel eingesetzt, die ungefährlich niedrige elektrische Spannung und wenig Leistung brauchen, leicht und nicht so heiß sind.
Werke Autor * Gotthold Ephraim Lessing und seine Stellung zum Christenthum.
Vermutlich beruht es auf einem Leserbrief, abgedruckt als Reaktion auf das Foto im Magazin Life und geschrieben von Paul Brokaw, einem Redakteur des AMA-Magazins Motorcyclist, das über die Jahre verzerrt wiedergegeben wurde.
Zu Saint-Sulpice gehört die Einfamilienhaussiedlung Les Pierrettes ( ) am Ufer des Genfersees.
Ziel ist es, damit kooperatives Lernen zu fördern.
Zum ersten Landrat wurde Wilhelm Leopold Köhn von Jaski berufen.
Werdegang Im Jahr 1845 kam Leonidas Storey mit seinen Eltern zunächst nach Gonzales und zwei Jahre später nach Lockhart in Texas.
Zuletzt wurde David Krause der Leonce-und-Lena-Preis verliehen.
Wilhelm Maria Ernst Hans Eugen Leo von Aulock (* 17. September 1900 in Ruda ; † 1993 ) war ein deutscher Ministerialbeamter.
Unter anderen Rudolf Benze und Leo Gruenberg verfassten nun Artikel.
Von 1910 bis 1911 studierte Lentulow in Paris im Studio Le Fauconnier und arbeitete im deren Atelier Académie de la Palette.
Weiters ist er seit 1995 Lektor für Philosophie und Wissenschaftstheorie an der Technischen Universität Wien und seit 1998 Lektor an der Universität Wien für Soziologie und Psychologie der Technik.
Zudem konnten die dort verlaufenden Leitungen und Kolben nicht völlig abgedichtet werden.
Wie beschrieben wirkt sich die Leitfähigkeitserhöhung bzw. –verringerung an der Randzone, der Korngrenze des Kristalls aus.
Von „erzwungener Abstinenz“ spricht der Leiter der Studie, FU -Wissenschaftler Wolfgang Tietze.
Während des Studiums war er Leiter der Akademischen Abteilung Großpolen und wirkte mit in der Jugendorganisation der Volkspartei ( Stronnictwo Narodowe ).
Zu dieser Zeit waren die Leiter der Abteilung Rietz und Naseband die Kriminaloberkommissare und Gerrit Grass nur ein einfacher Kriminalkommissar.
Ursprünglich gelangte man über eine Leiter auf die obere Plattform mit zwölf Zinnen.
Vgl. die Diskussion zwischen ihm: Leistungssportler als Kleinunternehmer?
Zur Feststellung und Förderung der Leistungsfähigkeit der Jobcenter nach SGB II werden quartalsweise Kennzahlen zu allen Jobcentern veröffentlicht.
Und er war gegen das Leistungs-, aber für das Spaß- oder Lustprinzip.
Wenn die Anwendung eine konstante Leistung für eine gewisse Zeit benötigt, kann das berechnet werden mit: : wobei die Spannung ebenfalls bis auf absinkt.
Werdegang Klehn studierte Journalistik in Leipzig und begann dann beim MDR Fernsehen in der Redaktion hier ab vier als Reporterin.
Völlig verdient konnte der VfB Leipzig so seinen Vorsprung bis zum Schlusspfiff sichern, der im tosenden Beifall der Zuschauer fast unterging.
VEB Deutscher Verlag für Musik, Leipzig 1970, S. 105.) Emigration und Schweizer Jahre Schuricht konnte das Amt in Dresden nicht mehr ausüben, auch weil viele Musiker zum Kriegsdienst eingezogen wurden.
Verlag von Klinkhardt & Biermann, Leipzig 1924 * Willi Wolfradt: Caspar David Friedrich und die Landschaft der Romantik.
Verlag Alfred Silbermann, Essen – Leipzig 1890.
Zweiter Band. Breitkopf & Härtel, Leipzig 1860, S. 334 ff. Aufregend ist der Kampf mit dem Minotaurus, den Teseo im dritten Akt in der Dunkelheit des Labyrinths auszufechten hat.
Werk Junge Angorakatze, Öl auf Leinwand, 40 × 50 cm Neben seinen frühen satirischen Zeichnungen malte Arthur Heyer vor allem Tierbilder, insbesondere Katzen.
Zustand 1811: Das Departement der Leine war 1810 etwa 74 Quadratmeilen oder 225 Lieues (franz.
Zu Zäziwil gehören die Weiler Leimen ( ) und Länzligen ( ) am westlichen Dorfrand, Reutenen ( ) und Oberreutenen ( ) in einer Rodungsinsel auf der Nordabdachung des Kurzenbergs sowie verschiedene Hofgruppen und Einzelhöfe.
Zeitweise war der Stürmer auf Leihbasis für den SC Langenthal und Young-Sprinters Hockey Club in der National League B aktiv.
Volume I. E. J. Brill, Leiden 1956, Abschnitt The Qarluq: S. 86–92 (russische Erstveröffentlichung: Almaty 1893) * Helmut Hoffmann: Die Qarluq in der tibetischen Literatur.
Zweierbob Zum Bobsport wechselte die Leichtathletik vom USC Mainz 1999.
Zwischen 1897 und 1899 besuchte Lehár die k.u.k. Kriegsschule in Wien, in der er eine Generalstabsausbildung erhielt.
Zugunsten der Schriftstellerei und ihrer Lehrtätigkeit beendete Keller 2012 ihre Tätigkeit als Journalistin.
Viele Jahre kam Steinmann einer Lehrtätigkeit an der Pädagogischen Hochschule Berlin nach und vermittelte dort angehenden Lehrern von 1968–1977 Kriterien und Grundlagen des Figurenspiels.
Zudem besteht ein Mangel an Lehrräumen, der mit 40 fehlenden Klassenzimmern beziffert wird.
Zuvor befand sich dort ein Lehrerbildungsinstitut.
Werk Neben seiner Tätigkeit als Lehrer, vor allem für Keramik, beschäftigte Hermann Sehrig sich mit grafischen Werken, der Malerei in Öl und Pastell, der Bildhauerkunst und der Gestaltung von Fenstern.
Zwei Jahre arbeitete er als Lehrer an einer Bonner Privatschule, kündigte aber 1868, um eine akademische Laufbahn zu verfolgen.
Zu Anfang wurde sie von Lehrer Czybulla, am Ende 1945 von Lehrer Bacher geleitet.
Zielgruppen dieser Zeitschrift sind Lernende, Lehrende und Forschende der Sozialarbeit, die in der Praxis Tätigen, die Sozialverwaltungen der Länder und Kommunen, Verbände und Institutionen sowie die öffentliche und freie Wohlfahrtspflege.
Zudem war er zeitweise als Lehrbeauftragter an der Universität Göttingen tätig.
Wie die anderen Ämter des Lehnsstaats wurde auch der Burggraf bald erblich, dann auch für landesherrliche Burgvögte benutzt, und war manchmal sogar nur ein reiner Titel.
Weiterhin hatte das Haus die Lehnsherrschaften über die Vizegrafschaften von Béziers und Carcassonne ( Trencavel ) und dem Pyrenäenhochland der Grafschaften Foix und Comminges ausgeübt.
Zusätzlich assistierte der Komponist Michel Legrand bei der digitalen Nachbearbeitung seiner Partitur, um eine höherwertige Version zu produzieren.
Zu den Themenwelten im deutschen Legoland gehören: Lego X-treme, Knights' Kingdom, Lego City, Miniland, Land der Abenteuer, Imagination sowie Land der Piraten.
Von 1947 an war er Legationsrat in der norwegischen Militärmission in Berlin und von 1948 bis 1952 deren stellvertretender Leiter.
Wenn ein Verstoß gegen die Legalität durch Gesetz als besonders ächtungswürdig festgelegt wurde, wird strafbar gehandelt.
Wie alle Hohlorgane ist der Leerdarm mit einer Schleimhaut (Tunica mucosa) ausgekleidet.
Wim Van Leer Wim Van Leer ist ein Reporter, der im Auftrag großer Nachrichtennetzwerke von den Entdeckungen auf dem Mars berichten soll.
Von 1818 bis 1833 fungierte Lee als Posthalter in Port Elizabeth.
Wiederum mit Al Jolson drehte Lee 1929 als „Little Pal“ den Film Say It With Songs.
Zahlreiche Einzelhandelsgeschäfte und Einkaufszentren bieten Lederwaren, Schmuck, Bücher und Souvenirs an. Seit der Argentinien-Krise sind vor allem für ausländische Besucher die Preise attraktiv geworden.
Velours ist ein Sammelbegriff für Ledersorten mit aufgerauter Oberfläche.
Woiwodschaft Lebus Nationalpark Warthemündung Woiwodschaft Lebus (Województwo lubuskie) – Region an der mittleren Oder, an der Grenze zu Deutschland.
Von der zweiten bis achten Lebenswoche wird eine 14-tägige Entwurmung gegen Fadenwürmer empfohlen.
Verwendung Kaliumchlorid wird in der Lebensmitteltechnik als Festigungsmittel und Geschmacksverstärker eingesetzt.
Zur Theorie, dass Rationalisierung die Lebensmittel der entlassenen Arbeiter freisetzt und sie in Kapital zu ihrer Anwendung verwandelt, sagt er, dass Lebensmittel nicht dasselbe sind wie Kapital, sondern Waren.
Witt hatte ab dem neunten Lebensjahr Geigenunterricht und war Konzertmeister im Schulorchester.
Werk * Vollständiges Heiligen-Lexikon oder Lebensgeschichten aller Heiligen, Seligen etc. aller Orte und aller Jahrhunderte.
Wie sie später in ihren Lebenserinnerungen schilderte, wurde Tiburtius bereits dort als Ärztin in Anspruch genommen; kurz vor ihrer Abreise schlugen ihr die Dorfbewohner vor, gleichsam als eine besoldete Gemeindeärztin dort zu bleiben.
Von der großen Liebe seines Lebens bleibt ihm nur ein erbärmlicher Ersatz: der Konsum von amerikanischen Pornofilmen mit dem Star Melinda, der İpek entfernt ähnlich sieht.
Zwei Mitglieder kamen dabei ums Leben.
Uthumphon verschwand aus dem öffentlichen Leben und zog sich in ein buddhistisches Kloster zurück.
Zwei der Hausbewohner kommen ums Leben und ein Junge verliert beide Beine.
Werke * Die Physik, das Leben und die Seele.
Waldpädagogik sucht das Gleichgewicht zwischen Leben und Lernen, zwischen Spielen und Arbeit und zwischen Erziehung und Unterricht.
Während Kolberg in Workuta ums Leben kam, überlebte Müller die sibirischen Straflager und konnte im Januar 1954 gemeinsam mit ihrem Mann nach West-Berlin zurückkehren.
Zeno Meloni malte sein ganzes Leben hindurch, ohne dafür zu sorgen, dass seine Werke bekannt werden.
Verschiedene andere Manuskripte enthalten das Leben des Homer, oder die Zusammenfassung der Kypria oder beides, aber keine enthält den Rest des Epischen Zyklus.
Van der Laan widmete sein Leben der Suche nach den fundamentalen Prinzipien der Architektur.
Zweck des Vereins ist, das Leben der Hunnen unter ihrem König Attila zu erkunden und den Menschen von heute näherzubringen.
Unter anderem fördert Schüler Helfen Leben das Bildungsangebot im Bereich von Sprach-, Mal-, Computer-, Gitarren- und Photographiekursen.
Und so klang denn ein Leben aus, das sicherlich im Ganzen recht interessant gewesen ist.
Wasser Der Wasserkreislauf ist für Leben an Land wichtig.
Wirtschaft Derzeit ist das wirtschaftliche Leben Nuevo Laredos in erster Linie vom internationalen Handel geprägt, da die Stadt der bedeutendste Grenzübergang für den Warenverkehr zwischen Mexiko und den USA ist.
Werke Deckblatt von Zimpels Pamphlet Le Millénaire („Das Jahrtausend“) von 1866 * Bildung und Führung einer Infanterie-Compagnie mit Bezugnahme auf das Preuss.
Von Toulon bis Bormes-les-Mimosas und Le Lavandou wurde die Trasse in einen Fuß- und Radweg (chemin du train des Pignes) umgewandelt.
Zu Corre gehören die Ortsteile Le Faubourg und Minelle.
Von 1793 bis 1801 war Le Beulay ein Teil des Distrikts Saint-Dié.
Von 1940 bis 1949 leitete Lazarsfeld als Direktor das Bureau of Applied Social Research. 1949 legte er die Leitung nieder und verblieb dort ab 1949 als Associate Director.
Während des Krieges war Karlsbad Lazarettstadt und als solche international gemeldet und gekennzeichnet.
Zwischen 1879 und 1887 arbeitete Lawson als Richter im Gerichtsbezirk von Ocmulgee.
Zwischen 1859 und 1862 war Lawrence Mitherausgeber des Juristenmagazins Western Law Monthly.
Wegen der Bewaldung ist kaum Lawinengefahr vorhanden, Einkehrmöglichkeiten allerdings auch nicht.
Weiterhin gilt dem anglo-amerikanischen Common Law sein besonderes Interesse.
Voraussetzung für die Bildung von Lavakas sind saisonale tropische Starkregen, tiefgründige Verwitterung des Gesteinsuntergrundes (bis 100 m mächtige Saprolithe ) und ein schütterer Bewuchs (meist nur Gräser).
Zudem erhielt das Stadion eine Lautsprecheranlage, die von Fritz Schilgen entworfen wurde.
Werke * Stammtafeln des dem Lausitzer Uradel angehörenden Geschlechts derer von Oppell nach den urkundlichen und archivalischen Quellen auf 16 Stammtafeln und 1 Übersichtstafel zusammengestellt.
Vor allem im Gebiet des Lausitzer Berglands wird der Brauch des Osterschießens gepflegt.
Varianten Medien Je nach verwendetem Laufwerk kann die Kapazität variieren (ein DLT-8000-Laufwerk kann zum Beispiel 40 GB auf ein DLT-IV-Band schreiben, ein DLT-7000-Laufwerk dagegen nur 35 GB, und ein DLT-4000-Laufwerk nur 20 GB).
Wappen Das College hat im Laufe seiner Geschichte fünf verschiedene Wappen benutzt.
Wegen der vielen Möglichkeiten, im Laufe des Spiels und in der Schlusswertung Punkte zu sammeln, die den Spielern die Gunst des Kalifen einbringen, gibt es auch unterschiedliche Strategien, auf die sich die Spieler spezialisieren können.
Weitere englische Ausgaben folgten im Laufe des 20. Jahrhunderts.
Werdegang *In seiner 38-jährigen militärischen Laufbahn wurde er auf verschiedenen Führungs- und Stabsstellen beschäftigt.
Wöhlert hätte demnach auch eine Laufbahn im preußischen Staat offen gestanden.
Werdegang Mlekuž begann seine internationale Laufbahn bei den Junioren-Weltmeisterschaften 1993 und 1994, wo er noch in allen alpinen Disziplinen an den Start ging.
Unterhalb des Blütenstands stehen einige Laubblätter.
Ursprünglich lag das Petrinum als Lateinschule in der Nähe der Peterskirche.
Zu den international herausragenden Lyrikern Lateinamerikas wird der sozialistische Diplomat Jorge Carrera Andrade (1903 - 1978) gezählt, der sein Land nacheinander in zehn Ländern vertrat.
Untersuchungen zur Pausenbezeichnung im antiken Latein. Phil. Dissertation.
Zudem präsentierte Plessen gelegentlich die Late-Night-Show De Dagrand.
Zu anderen Auffassungen siehe François Lasserre (Hrsg.
Wird der Böhlerstern mit einem Laserscanner senkrecht von vorn abgescannt, so müssten sich idealerweise ebenso viele Messpunkte auf der Frontplatte wie auf der Hintergrundplatte bestimmen lassen.
Von 1943 bis 1946 war Larkin bei der US-Army, wo er einer Militärband unter Sy Oliver angehörte und das Ventilposaune spiel erlernte.
Von 1871 bis 1873 gehörte Laprade als Mitglied des rechten Zentrums der Nationalversammlung von Versailles an. Literatur * Joseph Buche: L'école mystique de Lyon (1776-1847).
Verwendung findet auch eine grazile Langschaftfräse.
Von den nördlichen Arkaden des Langhauses sind die Sockel noch erhalten.
Werdegang Michael Flanagan besuchte die Lane Technical High School und studierte danach bis 1984 an der Loyola University in Chicago.
Wirtschaft Guangxi ist traditionell von Landwirtschaft ( Zuckerrohr ) geprägt, daher ist es eine der ärmeren Provinzen der Volksrepublik.
Waren die MKW bereit, den Landwirten der Region 48 Euro pro Quadratmeter ihres Landes zu zahlen, um Windparks zu errichten, ist in den Vertragswerken der Gemeinden gerade einmal von 36 Euro pro Quadratmeter die Rede.
Um zertifiziert zu werden, müssen Landwirte nicht von Anfang an alle Kriterien des jeweiligen Verhaltenskodex erfüllen.
Von 1950 bis 1971 war Landwehr 21 Jahre lang Mitglied der Bremischen Bürgerschaft und hier in verschiedenen Ausschüssen und Deputationen tätig.
Zusätzlich wurde die Luft- und Landverteidigung von Midway erheblich aufgerüstet.
Zusätzlich betätigte er sich als Landvermesser und Makler.
Unter dem Eindruck der dänischen Landung in Schonen begannen große Teile der Landbevölkerung Schonens und Belkinges, sich gegen die als Fremdherrschaft empfundene schwedische Herrschaft zu erheben.
Von April 2002 bis zur Landtagswahl 2009 war er stellvertretender Vorsitzender seiner Fraktion und zudem deren tourismuspolitischer Sprecher.
Von den 91 Stimmkreisgewinnern der Landtagswahl 2008 bewarben sich 56 erneut um ein Direktmandat.
Vom freiheitlichen Klub im Kärntner Landtag wurde er 2004 in den österreichischen Bundesrat entsandt, dem er bis 2005 angehörte.
Von dort führt eine unbefestigte Landstraße weiter den Río Arque aufwärts und erreicht über Arque und Irpa Irpa nach 46 Kilometern die Ortschaft Tacopaya.
Verkehr Diebach liegt an der Landstraße nach Hammelburg, der Ort wird an der fränkischen Saaletalbahn etwa stündlich (mit Taktlücken) von den modernen Unterfranken-Shuttles der Erfurter Bahn angefahren.
Wieder daheim, ruft er seine Landsleute dazu auf, die Franzosen anzugreifen, wo immer es geht.
Woyciechowski starb 70-jährig auf seinem Landsitz.
Von Augustus erhielt er die Landschaften Trachonitis, Batanäa und Auranitis zu seinem Herrschaftsgebiet hinzu.
Weine Der Weinbau prägt die Landschaft, die Teile der Talebene, der Hügel und Berghänge umfasst.
Wesentlich war, dass die Ostfriesische Landschaft jetzt demokratisch legitimiert und parlamentarisch organisiert wurde.
Unter dem Einfluss der italienischen Landschaft entstanden die ersten Vorformen der Kleinen Meerjungfrau.
Wirtschaft Die meisten Bewohner des Landkreises sind in der Landwirtschaft tätig.
Vorher gehörten seine Stadt- und Landkreise zum Land Brandenburg, das seit dem 7. Oktober 1949 der DDR angehörte.
Verschiedene Projekte wie die im Landkreis verbreitete Förderung von Erdgas und der geplante, aber nun zurückgestellte Bau der Y-Trasse bestimmten ebenfalls die Kommunalpolitik.
Zuständige untere Naturschutzbehörde ist der Landkreis Oldenburg.
Weitere Nachbarorte sind Döringsdorf ( Landkreis Eichsfeld ) im Nordwesten sowie Lengenfeld unterm Stein und Hildebrandshausen ( Unstrut-Hainich-Kreis ) im Nordosten.
Zwischenzeitlich haben die Kreaturen Joi Landis an Big Foot übergeben.
Zwei Jahre später, 1383, verpfändete Landgraf Hermann II.
Während der Vorbereitungen zum zweiten Landeversuch stürzte das Flugzeug in eine Wohnsiedlung des Stadtteiles Boqueirão.
Während Jörg Haider als gütiger Landesvater aufgetreten sei, habe der ÖVP-Chef sich eher passiv verhalten.
Vor allem sollten die südlichen Landesteile nutzbar gemacht werden.
Von dieser Straße zweigen zwei Landesstraßen ab, auf denen man den Berg, durch einige der im Abschnitt Geographische Lage genannten Ortschaften fahrend, umrunden kann.
Verkehr Walpersdorf liegt an der Landesstraße 719 ( Nenkersdorf – Volkholz ).
Verkehrsanbindungen Sonnenberg ist über die Landesstraße 519 mit dem Großen Sonnenberg und dem Kleinen Sonnenberg verbunden.
Vamoș erhielt mit neuem rumänischen Landesrekord die Silbermedaille vor Sokolow und Buhl.
Während der kurzen Amtszeit der Landesregierung schied der Großdeutsche Landesrat Franz Langoth bereits am 5. März 1934 aus der Regierung aus.
Zudem war Koppensteiner Mitglied des Landesparteivorstandes der SDAP und der Landesparteikontrolle.
Verein zur Förderung des Archäologischen Landesmuseums e.V., Schleswig 2001.
Vor- und Frühgeschichte im Hessischen Landesmuseum in Kassel, Heft 2(2000) * Karl Huth: Die Gemeinde Lohra und ihre 10 Ortsteile im Wandel der Jahrhunderte. 1989 * Albrecht Jockenhövel: Lohra - Megalithgrab.
Vortrag auf der Hauptversammlung des Landeskontrollverbandes Schleswig-Holstein 1979, Kiel : LKV Schleswig-Holstein, 1980 * Einheimische Rinderrassen in Afrika.
Vgl., Römer, Christof: Dominikaner und Landesherrschaft um 1300, S. 30. Andererseits durften sie an Sonn- und Feiertagen predigen, wobei sie sich dabei mit den Franziskanern abwechseln mussten.
Vorschriften und Normung Die Hessische Landesfeuerwehrschule ist gemeinsam mit den anderen Landesfeuerwehrschulen verantwortlich für die Ausarbeitung neuer Feuerwehr-Dienstvorschriften (FwDV), zuletzt war dies für die aktuelle FwDV 3 der Fall.
Zahlreiche Meistertitel auf regionaler und Landesebene wurden errungen.
Verkehr Karte der Flughäfen und Landeplätze in Bayern Internationaler Verkehr Im internationalen Straßen- und Bahnverkehr sind die Verbindungen von Deutschland nach Österreich und darüber hinaus nach Italien und Südosteuropa von überragender Bedeutung.
Zahlreiche Auslandsreisen zum Studium des Landbaus führten ihn in andere europäische Länder, nach Ost- und Zentralafrika, Nord-, Mittel- und Südamerika, Asien, Australien und Neuseeland.
Vermutlich um genügend Abstand vom Land zu erreichen, behielt der Kapitän nach Erreichen des Nordendes der Bucht einen nördlichen Kurs bei.
Vermutlich kam er im Heiligen Land ums Leben.
Zwar verschaffte die ISI dem Land einen Sprung in die Industrialisierung, aber schon Mitte der 1950er Jahre wurde die Entwicklung durch Korporatismus, Rent-Seeking und den kleinen Markt Chile (nur 5 Millionen Einwohner) begrenzt.
Zudem lief er für sein Land bei den Qualifikationen zu den Olympischen Winterspielen 2010 und 2014 auf.
Wegen der zentralen Lage im Land Stargard wurden in Cölpin Landtage der regierenden Fürsten abgehalten.
Wirtschaft und Infrastruktur Wirtschaft Im Land Brandenburg zählt der Landkreis Spree-Neiße zu den industriellen Ballungsgebieten.
Zusammen mit den Letzten der Lancer Force gelang es der S Force, sich bis zur Ostspitze Timors durchzuschlagen, wo auch die australisch-britische Z Special Unit operierte.
Weiter ist in Eck bei Lampertshausen noch 1220 ein Edelsitz urkundlich bezeugt.
Von 1940 bis 1945 war Lamparter als Sanitätsgefreiter im Zweiten Weltkrieg eingesetzt.
Zuvor fließt er verdeckt vom Lammer Holz unter dem Sportgelände und südlich der Straße Am Horstbleek.
Zwischen den Lamellen sind reichlich Lamelletten eingestreuten.
Wappen des Charles I. de Lalaing Charles I. de Lalaing (* 1466; † 17. Juli 1525 im Schloss Oudenaarde ) war ab 1522 Comte de Lalaing.
Zusammen mit dem unmittelbar angrenzenden Lakeside Science & Technology Park, einem 25 ha umfassenden Start-Up- und Spin-Off-Park, bildet der Universitätscampus den sogenannten Lakeside District.
Zur gleichen Zeit verließ Olli-Pekka Laine die Band und wurde von Niclas Etelävuori ersetzt.
Woller war Offizier des Päpstlichen Laienordens.
Während 1857 bis 1863 die Lahntalbahn mit neun großen Brücken und 18 Tunneln entlang des Flusses gebaut wurde, versuchten Preußen und Nassau durch das Senken von Zöllen die Lahnschifffahrt am Leben zu erhalten.
Weiterhin wurde das Gelände zur Lagerung von Nachschubgütern genutzt.
Vermutlich handelt es sich um Lagerräume für Nahrungsmittel.
Vom Tor aus führte die Lagerhauptstraße, der Decumanus maximus, direkt in das Zentrum des Lagers.
XI 30 Schon länger bestehende Lager, wie zum Beispiel das in Wilten, wurden instand gesetzt bzw. neu befestigt.
Ungeachtet seiner sozial teils prekären Lage wartet der Stadtteil mit einer vergleichsweise hohen Dichte kultureller Institutionen sowie architektonischer Sehenswürdigkeiten auf.
Zudem muss er in der Lage sein, unter mehreren gleichen Objekten ein spezielles herauszusuchen.
Verschlimmert wurde die prekäre wirtschaftliche Lage der Gemeinde noch dadurch, dass Wild Heerbrugg ihren Zweigbetrieb in Lustenau im Herbst 1938 schloss und damit auf einen Schlag etwa 170 Arbeitsplätze verloren gingen.
Zu ihrem Konzept gehört die Lage auf dem Land, die fern dem als schädlich betrachteten Einfluss der Großstadt eine ganzheitliche Erziehung ermöglichen soll.
Wegen der zunehmend schlechten wirtschaftlichen Lage als Folge der Weltwirtschaftskrise auch in der Schweiz verkauften sich seine Geräte aber mehr schlecht als recht.
Während die Musik Strapping Young Lads eher Townsends „negative“ Seite repräsentierte und häufig Gefühle wie Wut, Hass und Angst thematisierte, veröffentlicht er seit 1996 auch Solo-Alben, die eher „positive“ Gefühle und Stimmungen ausdrücken sollen.
Von 1992 bis 1994 hatte Lademacher eine Gastprofessur für Geschichte an der Universität Nijmegen inne.
Zur gleichen Zeit wird die Lade in einer als „streng geheim“ beschrifteten Holzkiste verstaut und in einem riesigen Lagerraum der Regierung unter tausenden anderer gleichartiger Holzkisten abgestellt.
Weitere wichtige Anwendungen umfassen die Lackentfernung und die Herstellung von Polyurethan-Schaum ( PU-Schaum ).
Westlich des Stadtkerns liegt der Lac de Sames, ein kleiner See. Geschichte Die erste nachweisliche Erwähnung der Ortschaft stammt aus dem Jahr 1448.
Zur Überraschung vieler Beobachter gewann Labour 50 % der Stimmen und eine Mehrheit von 145 Sitzen im Unterhaus.
Viele Prüfungen werden von amtlichen Laboratorien gefahren.
Wieder zurück in Prof. Abels Labor, zeigt dieser Ood und Burke sein Röntgenbild und das eines anderen Mannes.
Zum Export wurde daher das Label Polydor gegründet.
Zu den markantesten Bergen gehören La Videmanette und der Vanil Noir mit zum Teil spektakulären Felsformationen.
Zu Saulcy gehören der Weiler La Racine, auf dem Höhenrücken östlich von Saulcy, sowie mehrere Einzelhöfe.
Zum Ausgleich des Arbeitskräftemangels in La Canea veranlasste Venedig im Jahr 1302, dass jeder, der seinen Feudalherren nicht kannte, automatisch Höriger der Kommune sein sollte.
Zur Zeit seiner Fertigstellung war LZ 126 das größte Luftschiff der Welt.
Während ihres Bestehens besaß die LVF zwei unterschiedliche Truppenfahnen.
Warner, Ezra, Generals in Blue, LSU Press, 2002, Seite 38 Er war der einzige Offizier aus Kansas, der diesen Dienstgrad während des Krieges erreichte.
Zudem betreibt die Königin (Gyne) LHF (Larval Hemolymph Feeding), wobei sie sich von der Haemolymphe der eigenen Larven ernährt, indem das Integument an bestimmten Stellen punktiert wird; die Larve wird dadurch aber nicht getötet.
Wie erstmals beim Kometen C/1907 L2 (Daniel) im Jahr zuvor konnten im Schweif des Kometen auch wieder Bänder im violetten und blauen Farbbereich festgestellt werden, deren Ursache zunächst noch unbekannt war.
Zudem kann er nach Art. L. 821-2 des CJA die Rechtssache nach einer aufgehobenen Entscheidung auch selbst entscheiden, wenn dies interessengerecht ist.
Unbeschriebene Arten werden oft mit L-Nummern gekennzeichnet.
Zitiert in: Dossier Chanton sous L'Occupation Im Oktober 1942 nahm sie einen Zug nach Genf.
Veröffentlichung Der Manga erschien in Kōdanshas Manga-Magazin Bessatsu Shōnen Magazine vom 9. Dezember 2009 (Ausgabe 1/2010) bis 9. September 2014 (Ausgabe 10/2014).
Vorkommen und Biologie In den Küstenregionen (auch Ästuaren ) der südlichen Karibik und des tropischen Westatlantiks bis Nordargentinien – besonders häufig stellenweise vor Venezuela und Südbrasilien.
Viele Tote wurden aus den Küstenorten in Guerrero gemeldet, genaue Zahlen waren zunächst aber nicht bekannt, da viele der Städt von Schlammlawinen verschüttet waren.
Unter anderem untersuchte er die Kürzungsanfälligkeit sozialpolitischer Programme im internationalen Vergleich.
Zum Kommandeur des neuen Bayerischen Kürassierregiments Garde du Corps ernannt zog er 1815 mit der Truppe in die Schlacht bei Waterloo und blieb mit ihr bis 1818 beim Besatzungskontingent in Frankreich.
Vier Paare schafften in der Kür ein Ergebnis von über 80 Prozent.
Weiterhin hat er mit bekannten Künstlern wie Ricardo Villalobos zusammengearbeitet und sich durch genre-übergreifende Musikproduktionen einen Namen in der elektronischen Musikszene gemacht.
Zusätzlich werden Wechselausstellungen mit zeitgenössischen Künstlern gezeigt.
Zahlreiche Publikationen zum Schaffen des Künstlerduos Heinrich Lefler - Joseph Urban in der v.a. im anglo-amerikanischen Sprachraum renommierten Kunstzeitschrift The Studio geben Zeugnis vom damaligen Bekanntheitsgrad des Künstlers.
Von nun an war das Künstler-Ehepaar unzertrennlich.
Während dieser Zeit hatte der Künstler etwa 120 Schüler, einige von ihnen erlangten größere Bekanntheit.
Verlag der Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens, Wien 1898.
Zahlreiche Scherben von Töpfen und Kümpfen in der Verfüllung zweier Grubenmeiler, die zu drei Ofenbatterien bei Klein Görigk gehörten, datieren in die späte Römische Kaiserzeit (3./4.
Veröffentlichungen (Auswahl) * 2003: Süße Küche * 2004: Toni Mörwald.
Verschiedene Gastronomieunternehmen der Umgebung bieten Köstlichkeiten verschiedener Nationalitäten an. Abends wird das internationale Flair durch ein musikalisches Rahmenprogramm abgerundet.
Während dieser Flüge ist die Körperhaltung fast vertikal, die Flügel sind V-förmig erhoben und die weißen Flügelabzeichen gut sichtbar.
Weibchen und Männchen stimmen in Körperform und Farbe weitgehend überein, bei den Männchen ist der Schwarzanteil der Färbung meist stärker ausgeprägt.
Wie bei diesem ist der Körper relativ niedrig und breit.
Wird die Langhantel vor dem Körper auf der Brust abgesetzt, kann kaum aus dem Rücken abgefälscht werden, jedoch wird mehr die Streckmuskulatur (Quadrizeps) eingesetzt und weniger die Muskulatur in Art einer Muskelschlinge.
Zusammen mit den anderen führenden Köpfen der Gruppe wurde er 1982 aus der Partei ausgeschlossen, nachdem sie die Gruppierung nach Auflösung durch die Parteiführung außerparteilich weitergeführt hatten.
Was sich wirklich über unseren Köpfen abspielt.
Zwei Generationen später betrieb die Königswitwe Kau ( chin. 樛 Pinyin Jiū, Jyutping Gau1, auch: Kau1) – eine Chinesin – als Regentin für ihren minderjährigen Sohn eine engere Angliederung ans Hàn-Reich.
Verwendung Das Verteidigungsministerium des Vereinigten Königreichs nutzte es, um vor nicht spezifischen Kriegs - oder Terroraktivitäten zu warnen.
Zwölf Jahre später vereinbarten das Königreich Schweden und das Deutsche Kaiserreich den Eisenbahnfährverkehr zwischen Sassnitz und Trelleborg.
Von dieser Regelung waren die Königinnen von Italien, Belgien und Spanien ausgenommen, wie auch die Großherzogin von Luxemburg und die Prinzessinnen des Hauses von Savoyen, denen der Titel katholische Majestät verliehen worden war.
Während des Lager wohnte der König zeitweilig in einem Zelt.
Weiterhin bot Klemens dem zukünftigen König seine Mitarbeit an und kündigte an, dass er ihm einen erfahrenen Erzbischof als Nuntius entsenden werde.
Zwei Springer gegen den alleinigen König können das Matt nicht erzwingen, es gibt aber Gewinnmöglichkeiten, falls die schwächere Seite noch einen Bauern besitzt und dieser noch nicht zu weit vorgerückt ist.
Zusammen mit dem Historiker Mario König hat sie 2012 im Auftrag der Thurgauer Regierung eine wissenschaftlich fundierte Werkbiografie über Alfred Huggenberger erstellt.
Zusätzlich errichteten die Göttinger dem König auf diesem Platz ein Denkmal, das bis heute einzige Denkmal für einen britischen König auf deutschem Boden.
Zwischen den Türen thront der König Salomo als Sinnbild für den gerechten Herrscher, über ihm ist Christus als Heiland in Form einer Halbfigur und seitlich das berühmte Paar Ecclesia und Synagoge zu sehen.
Zusammen mit der Regierung floh König Peter II.
Während des Dreißigjährigen Krieges nahm König Gustav II.
Zur Karnevalszeit findet hier die Kölner Stunksitzung statt.
Zudem gibt es noch ein Kölner Kinderdreigestirn.
Winterling, Hof der Kurfürsten von Köln, S. 209. Im Almanach royal des Jahres 1731 wird er unter den "Ministres du Roy, dans les Pays Etrangers" als "M. le Chevalier de Boissieux, Envoyé Extraordinaire auprès de l'Electeur de Cologne" aufgelistet.
Zumindest 130 jüdische Kinder aus Köln vermochten zu überleben.
Zunächst waren zwischen London und Köln sechs Stunden veranschlagt; die Reisezeit wurde durch länderübergreifende Optimierung reduziert.
W. Kohlhammer Verlag Stuttgart Berlin Köln Mainz, 1965, S. 48–52.
Vgl. Historisches Archiv der Stadt Köln (Bestand 3100 Reichskammergericht – Buchstabe O, A 11).
Vorsitzender des Landkreistages Nordrhein-Westfalen war Köhler von 1972 bis 1993.
Zudem finden sich hier u.a. Köcherbäume und „Lilien“.
Wegen der Operation wurden 32 Kämpfer und Verdächtige getötet und 38 verhaftet; bis Anfang September 2012 hingegen 2 Zivilisten.
Zusätzlich wird die Sauberkeit des Käfigs bewertet.
Wong gilt als Befürworterin des Kyoto-Protokolls und die australische Regierung unterzeichnete dieses Abkommen am 3. Dezember 2007.
Wolfgang Weber: Die Rothenburg im Kyffhäusergebirge.
Zwei Deutsche Rekorde erreichte Sabine Kusterer bei den Deutschen Meisterschaften 2013 in Ohrdruf in der Klasse bis 63 Kilogramm. 92 Kilo im Reißen sowie 202 Kilo im Zweikampf.
Unterscheidungshilfen in der Welt des Kuschelchristentums. 3. Auflage.
Verbreitung und Lebensraum Der Indische Kurznasenflughund ist von Pakistan bis Indonesien verbreitet.
Während des Ersten Weltkriegs wurde Kurz zunächst im Denkmalschutz eingesetzt und schied 1917 aus dem Kriegsdienst aus, um für die Bayerischen Motorenwerke einen Industriebau in München zu errichten.
Vorher hieß der Verein PFC Kuruvchi (usbekisch Quruvchi PFK).
Zürich: Offizin Zürich, 1990 * Kurt Tucholsky: Die Q-Tagebücher.
Unter dem Kommando von Major Kurt Franz Dall (1905–1949) wurde die Einheit am 19. Februar 1941 in das Protektorat Böhmen und Mähren verlegt und in Jung-Bunzlau und Kolin stationiert.
Wenn die Sonde ihren aktuellen Kurs beibehält, wird sie in etwa 2 Millionen Jahren im Sonnensystem von Aldebaran eintreffen.
Vier Jahre später wurde das Kurhaus bei voller Belegung ein Raub der Flammen.
Zufälligerweise trifft er während seiner Kur auf einen Geschäftsmann, mit dem er sich auf Anhieb blendend versteht: Es ist Lalit.
Weiter nördlich ist eine langgestreckte Kuppel, die eine Nord-Süd-Ausrichtung aufweist und „Mittlere Kuppel“ genannt wird.
Von ihnen ausgehend wurde das Kupferschieferflöz durch streichende Sohlenstrecken ausgerichtet.
Während des Bürgerkrieges zwischen den Kuomintang und den Kommunisten herrschte wiederum Krieg in Fujian.
Weißbecker: Deutschsoziale Partei, S. 539. Kunze hatte sich im Vorfeld der Reichstagswahl 1928 dem Vaterländischen Oppositionsblock um die DVFB angeschlossen, die Gruppierung jedoch nach internen Auseinandersetzungen im Februar und März 1928 verlassen.
Zurück in der Schweiz, studierte Kunz an der École des Arts décoratifs in Genf u. a. bei Jean Roll.
Zum Beispiel wurden 1975 in Kuntilet Ajrud in Juda Inschriften aus dem 8./7.
Wild oder gestaltet – die Kunst, den richtigen Weg zu finden.
Zahlreiche Buchveröffentlichungen aus den Bereichen Kunst, Heimatgeschichte, Brauchtum und der Mundartpflege wurden durch die Sparkasse Kleve unterstützt und ermöglicht.
Ungeklärt ist, ob seine Frau Kunigunde durch die Bilsteiner Ansprüche die Grafen Werner beerbte und dadurch die Grafschaft Maden-Gudensberg sowie das Amt des Reichsbannerträgers an Giso IV. brachte.
Zudem gilt eine umfassend verbundene Kundenverbindung als stabiler.
Wenn in der Beziehung zwischen Kunden und Mitarbeitern eine Leistungs- und Verhaltenskontrolle der Mitarbeiter möglich ist, sind auch arbeitsrechtliche Bestimmungen zu berücksichtigen.
Weitere regelmäßige Spielstätten sind das Kulturhaus Kresslesmühle in Augsburg (seit 1994), das Bürgerhaus Ingolstadt (seit 1998), die Alte Mälzerei in Regensburg (seit 1994).
Viele Nachtschattengewächse sind in verschiedenen Kulturen in der Volksmedizin bekannt, beispielsweise wird das Schwarze Bilsenkraut zur Schmerzbekämpfung, bei Keuchhusten, Geschwüren oder Unterleibsentzündungen eingesetzt.
Zusätzlich ist der Verband in Kulturangelegenheiten tätig und bestimmt die Wohnungsbaupolitik.
Von nationaler Bekanntheit sind die Kultur-Aufführungen im Passionsspielhaus.
Zu den Merkmalen der korsischen Kultur des Endneolithikums gehören auch Gruppen von Mörsern (auf Malta „multiple Querns“ genannt) die am Monte Lazzu einem 100 m hohen Hügel am Golf von Sagone gefunden wurden.
Wegen des Wirbels hinter den Kulissen und zusätzlicher Prüfungen verzögerte sich der Abschlussbericht.
Von vielen Autoren wurden die Kuckuckshummeln der Untergattung Psithyrus als eigene Gattung abgespalten.
Von 1919 bis 1926 unterrichtete Kubota Literatur an der Keiō-Universität.
Von einem Grundkapital von 750.000 Kronen zeichnete die Stadt Lund 500.000 Kronen und andere Landgemeinden 110.000 Kronen.
Unter dem Hochkommissar der britischen Krone, George Nugent-Grenville, gehörte er der Liberalen Partei (gr.
Während der Saison 1989/90 stieg Kronberger zur absoluten Spitzenläuferin auf.
Von 1959 bis 1962 arbeitete Krollmann im Rechtsamt der Stadt Kassel und wechselte dann in die Polizeiverwaltung. 1965 wurde er Polizeipräsident in Kassel.
Vor der Wahl hatte Kultusminister Krollmann ein neues Schulgesetz eingebracht, das die Pflichtförderstufe für alle festschreiben sollte.
Zwei davon, das Lied des Krokodils Gena (1971) und Blauer Wagon (1973) erlangten enorme Berühmtheit, nachdem sie der Sängerknabe Serjoscha Paramonow mit dem Großen Kinderchor des sowjetischen Fernsehens und Radios interpretierte.
Zurzeit existieren LFCs in Serbien, Kroatien, Mazedonien, Spanien, Frankreich, Belgien, Portugal, Italien, Deutschland, Bulgarien und Bosnien-Herzegowina.
Während der militärischen Auseinandersetzungen in Kroatien wurden zahlreiche transitäre Bahntrassen beschädigt und unbrauchbar gemacht.
Unter anderem erhielt er positive Kritiken für seine Rolle in Topdog/Underdog.
Ungewöhnlich harsch fällt die anschließende Kritik in den DDR-Medien zu diesem Film aus.
Wests Rhetorik traf auf scharfe Kritik auf Seiten der amerikanischen Linken, aber beschaffte ihm große Sympathien innerhalb der amerikanischen Rechten und der Republikanischen Partei.
Wissenschaftstheoretisch tendierte er trotz seiner Kritik am Neopositivismus nicht zum dialektisch-materialistischen Ansatz, sondern zu einer Scheidung von Subjekt und Objekt.
Unter anderem erweiterte er ein Kriterium von Arthur Wieferich (siehe Wieferich-Primzahl ).
Wählt man zum Beispiel als Kriterium für die Satzlänge die Zahl der Wörter je Satz, kommt als Modell für deutsche Texte die negative Binomialverteilung in Frage.
Zudem wurden ebenfalls unter diesen Kriterien drei Wildcards vergeben.
Um ihn aufzuhalten bedarf es Kristallsplitter, bei deren Suche Kurtis Trent behilflich ist, da er ebenfalls versucht, Eckhart aufzuhalten.
Wolfgang Heuer, Stefanie Rosenmüller: Die Krise in der Erziehung.
Wizlaw nahm 1219 an einem Kriegszug seines Lehnsherren, des dänischen Königs Waldemar II.
Zudem waren einige flachgehende schwedische Kriegsschiffe in das Stettiner Haff eingedrungen und kreuzten vor der Odermündung.
Wien wurde in den letzten Kriegsmonaten intensiv bombardiert und schließlich in der „Schlacht von Wien“ von der Roten Armee Mitte April 1945 befreit.
Vgl. Gustav Lehmann: Die brandenburgische Kriegsmacht unter dem Großen Kurfürsten.
Würzburg 2001 * Handreichungen zu Kriegsgräberstätten: Friedenserziehung macht Schule – Kriegsgräberstätten in Unterfranken stellen sich vor: Aschaffenburg.
Weimarer Republik Beckhardt wurde nach Kriegsende Mitglied im Reichsbund jüdischer Frontsoldaten (RjF).
Von ihm wurden bis zum Kriegsende (in Italien 1944) über 50.000 Stück für Militär und Polizei gefertigt.
Wie so häufig während des Krieges arbeiteten Wegener, die Scherenschnittspezialistin und Titeldesignerin Lotte Reiniger und der Bühnenbildner Rochus Gliese auch hier eng zusammen.
Zugleich war es der letzte Krieg zwischen Großbritannien und den USA.
Von 1969 bis 1989 war Kriedner Bezirksverordneter, 1971 wurde er dann Bezirksstadtrat für Gesundheit und Umwelt, 1980 wurde er stellvertretender Bezirksbürgermeister und von 1981 bis 1989 war er schließlich Bezirksbürgermeister von Neukölln.
Verkehr Saal liegt nahe zur Kreuzung von K 16 und K 34. Das Anruf-Sammeltaxi (AST) kann in den benachbarten Orten als Ergänzung des ÖPNV genutzt werden.
Von diesem Bau ist das Kreuzgratgewölbe im östlichen Joch erhalten.
Zeitweise wurde sie auch für Kreuzfahrten eingesetzt, so wurde sie etwa 1914 für Clark's 16th Annual Cruise to the Mediterranean and the Orient gechartert, eine 64- bis 70-tägige Luxusreise.
Viele der Nachkommen der ersten Kreuzfahrer, die im Königreich aufgewachsen waren, wollten Frieden mit Saladin schließen, aber die Neuankömmlinge wie Guido und Rainald von Chatillon suchten den Kampf.
Wie bereits erwähnt, konnte das Kreuz auch für mehrmalige Verwundungen erneut verliehen werden.
Zu ihnen gehörte die Orgelbauerfamilie Kreutzbach.
Zwar gründete der Hannoversche Landesverband Kreisverbände, doch fehlten die Ortsgruppen.
Zwei Jahre später folgte der Kreismeistertitel, woraufhin die Mannschaft für die Endrunde der Süddeutschen Meisterschaft berechtigt war.
Von der Gemeinde und dem Kreisjugendamt Soest wird seit 1990 im Erbker Wald ein Open-Air Amateurrock-Festival für den Nachwuchs durchgeführt.
Wilhelm Braun, Die Ortsnamen des Kreises Friedberg und ihre Bedeutung.
Weiters recherchiert sie in einem Kreis von Frauen, die sich regelmäßig zu erotischen lesbischen Abenteuern treffen.
Wie schon Wilhelm Blaschke in Kreis und Kugel zeigt, kann mit Hilfe des Auswahlsatzes beispielsweise die isoperimetrische Ungleichung abgeleitet werden.
Unter den weiteren Vereinen im Kreis ist der 1964 gegründete Futebol Clube São Romão aus der Gemeinde São Romão do Coronado zu nennen.
Umsetzung Eine umfassende Dokumentation der Kreditentscheidungen ist auch für deren Umsetzung erforderlich.
Vor der Entscheidung über die Kreditaufnahme sollten regelmäßig mehrere Kreditangebote eingeholt und miteinander auch im Hinblick auf die Haushaltslage der Gemeinde verglichen werden (§ 25 a GemHV).
Zur Finanzierung soll Vinci einen Kredit der Europäischen Investitionsbank über drei Milliarden Euro erhalten.
Vitos Haina Heute wird das Krankenhaus, vormals Zentrum für soziale Psychiatrie Haina, von der Vitos GmbH betrieben.
Unter ihrer Leitung wurde das Krankenhaus erheblich ausgebaut.
Zwar gibt es einen zweiten Kran, der jedoch defekt ist.
Unter den Herren Kraiger von Kraigk bzw. von Wartenberg war sie nach 1483 Sitz einer Herrschaft, zu der neben Turnau die umliegenden Dörfer gehörten. 1513 bis 1516 wurde sie in ein spätgotisches Schloss umgebaut.
Während des Baus des neuen Kraftwerks Ruppoldingen wurde das alte Werk um 1999 abgestellt und abgebrochen.
Um mehrere im Krieg verlorene Kraftwerke zu ersetzen und die Konjunktur Lapplands zu fördern, wurden der Kemijoki und seine Nebenflüsse für die Wasserkraft nutzbar gemacht.
Weitere technische Merkmale waren Barrenrahmen, Kraftumsteuerung, Drehzapfen mit selbständiger Nachstellung und Feuerschirm-Wasserrohre.
Wo der Code Civil in Kraft war, wurden die feudalen Rechtstitel und ständischen Privilegien durch den bürgerlichen Eigentumsbegriff und egalitäre Grundsätze ersetzt.
Vor allem Cudjoe war treibende Kraft hinter weiteren Aufständen, die Sklaven ermöglichte ebenfalls zu fliehen und sich ihnen anzuschließen.
Unzählige Höhlen wurden mit seiner Kraft ausgewaschen und haben die Schwäbische Alb zur höhlenreichsten Region Deutschlands gemacht.
Unter der Führung von Andrea Kracht wurde das Baur au Lac in zwei Phasen einer Generalsanierung unterzogen.
Unter der Regularitätsbedingung ist die Kovarianzmatrix der Score-Funktion.
Von 2003 bis 2006 stand Kovanen für den SM-liiga-Teilnehmer JYP Jyväskylä auf dem Eis, ehe er die Saison 2005/06 bei Fribourg-Gottéron in der Schweizer Nationalliga A beendete.
Vereinsgeschichte 1921 als SK Dolní Kounice gegründet spielte der Klub bis Mitte der 1990er Jahre in unteren Ligen.
Wirtschaft Die Wirtschaft von Kraśnik Koszaliński beruht hauptsächlich auf Landwirtschaft und Tourismus.
Von dessen Ideen ließ sich Kostümbildner Jacques Fonteray unter anderem für Jane Fondas hautenges Catsuit inspirieren.
Wahlverfahren Das Parlament der Republik Kosovo hat 120 Abgeordnete. 20 davon sind für die ethnischen Minderheiten reserviert.
Zu der Folge waren Björn Korthof und David Holy im Chat.
Zusammengehörigkeit der Gefäße Anhand der Korrosion an den einzelnen Tellern des Schatzes kann mit großer Wahrscheinlichkeit gesagt werden, dass sich diese Stücke über eine sehr lange Zeit zusammen in der gleichen Umgebung befunden haben.
Zu Beginn arbeitete er als Korrepetitor und betreute den Chor, bevor er ab Januar 1884 Ballette und Possen und seit Mai 1884 auch Opern dirigierte.
Verbreitung der Korrektursignale Funk Die Korrektursignale werden üblicherweise über Funk oder für spezielle Anwendungen über andere Datenübertragungswege an die DGPS-Empfänger übermittelt.
Wegen des ehemaligen Militärflugplatzes in Kornwestheim (heute Siedlung Pattonville ) kommen in diesem Bereich niedere Maste mit nur zwei Traversen zum Einsatz.
Uplandbahn – Abschnitt Korbach–Usseln Hinter Korbach ( ) überwindet die leicht nordwestwärts etwa entlang der B 251 führende Trasse der in Betrieb befindlichen „Uplandbahn“ bis kurz nach Usseln (580 bis ) einen beträchtlichen Höhenunterschied.
Weltweit wurden über 7 Millionen Kopien abgesetzt.
Wurde das Coolamon auf den Kopf gesetzt, kam ein rundes Polster (ein akartne in der Sprache der Arrernte ) dazwischen, das entweder aus einem Possumfell oder aus einem menschlichen Haarkranz und/oder aus gedrehtem Gras oder Federn bestand.
Unity Technologies wurde ursprünglich in Kopenhagen von einem Dänen, Isländer und Deutschen gegründet.
Zu Rohozná gehören die Ansiedlungen Kopaniny, Šance, Sedlíšťky und Familie.
Unter anderem war er als Koordinator der Bundesregierung für die Luft- und Raumfahrt zuständig.
Zweifel an der Verbindlichkeit des Konzils kamen in der Rezeptionsphase aufgrund der von der Tradition abweichenden pastoralen Lehrweise immer wieder auf.
Veranstaltungen Vereinzelt finden im Burghof Konzerte statt.
Zwei Songs wurden bei diesem Konzert mit den ehemaligen Bandmitgliedern Charlie Dominici und Derek Sherinian gespielt.
Zudem wurde kritisiert, dass der Konzern die neuen digitalen HD-Programme der öffentlich-rechtlichen Sender (z.
Um zu verdeutlichen, dass die Konzepte weder zwischen den einzelnen Glaubensvorstellungen, noch innerhalb einer Religion über eine lange Zeit hinweg einheitlich sind, bleibt der Begriff kami nachfolgend unübersetzt.
Wirtschaft Als Gegenpol zum sozialistischen Konzept von Salvador Allende wurde die chilenische Volkswirtschaft unter Augusto Pinochet nach der Maxime der Chicago Boys konsequent nach marktwirtschaftlich- wirtschaftsliberalen Aspekten umgebaut.
Unter anderem führten sie das Konzept des Minicomputers ein, wobei er die Idee Georges Lemaître zuschrieb (mit einer Realisation, die von den Cuisenaire-Stäbchen inspiriert war).
Vom Microsoft Publisher wurde das Konzept der assistentenunterstützten Vorlagengenerierung übernommen, um für den privaten Endanwender eine einfache Bedienung grundlegender Funktionen bei der Bildbearbeitung zu ermöglichen.
Zwar bezeichnete Burnelli selbst sein Konzept als Nurflügel (Flying Wings), jedoch besaßen seine Konstruktionen alle ein erkennbares Leitwerk, häufig noch unterstützt von nach oben gebogenen Leitwerksträgern.
Wenn eine Substanz nicht internationaler Kontrolle untersteht, kann sie von einzelnen Staaten dennoch gestützt auf nationale Gesetzgebung kontrolliert werden.
Vgl. im Folgenden Thomas Karny: Kontra-Alt mir rollendem „R“.
Während dieser Zeit knüpfte er Kontakte mit dem Konsistorialrat Götten, der ihm 1774 zum Posten des Inspektors am hannoverschen Lehrerseminar verhalf. 1776 wurde er Kaplan an der Neustädter und 1781 Hofkaplan an der Schlosskirche.
Von hier aus hielt Koebel Kontakt zu illegalen Jungenschaftsgruppen im Deutschen Reich, bis diese 1937, ausgelöst durch eine Verhaftungswelle, abbrachen.
Zunächst wurde Éléonore jedoch jeglicher Kontakt zu ihrem Ehemann untersagt.
Während dieser Zeit nahm Kettig Kontakt zu Hans und Albert Schlee, Walter und Arthur Bobe, Philipp Danz, Friedrich Rödel und Fritz Bruse auf.
Werdegang Nikolareizis war zunächst als Konsul in Hamburg tätig. 1950 kam er als Botschaftsrat an die Königlich Griechische Botschaft in Bonn.
Wahrscheinlich 331 gebar sie in Konstantinopel ihren einzigen Sohn Julian, starb aber schon wenige Monate später (332/333).
Umgekehrt deutet daher ein einzelner Konsonantenbuchstabe (inkl.
Zudem hatte die Musik der Konservatorien in Kuba weniger den Ruf, in den Straßen verwurzelt zu sein, als vielmehr von den staatlichen Kontrollgremien gelenkt zu werden.
Yolande zog daraus schließlich ihre Konsequenzen und entschloss sich, Freunde in England zu besuchen.
Yumbo wurde 1536 vom spanischen Konquistador Miguel López Muñoz entdeckt.
Zweite Amtszeit als Senator und Kongressabgeordneter Im Jahr 1876 schaffte Kellogg trotz der ihm gegenüber feindlichen Stimmung in Louisiana den erneuten Sprung in den US-Senat.
Widerstrebend unterzeichnete er ein vom Kongress als Kompromiss verabschiedetes Gesetz, das Arbeitsbeschaffungsprogramme mit einem Volumen von 1,5 Milliarden Dollar schuf.
Von da an begann die Kongregation stetig zu wachsen.
Zu dieser Zeit bestand ein Konflikt über die Regierungsgewalt in Tibet zwischen dem Chinesischen Kaiser und der tibetischen Regierung von Ganden Phodrang (tib.: dga' ldan pho brang).
Zudem schwelte noch immer der Konflikt über das Selbstverständnis der Partei inklusive der offenen Machtfrage.
Von Hilbert, der an der Konferenz teilnahm, wurde dies als unzulässige Einmischung in deutsche Angelegenheiten und als Schaden für die Wissenschaft angesehen.
Zum ersten Mal wurde die Konferenz im Mai 1954 auf Einladung von Prinz Bernhard der Niederlande in dem damals ihm gehörenden Hotel de Bilderberg in Oosterbeek in den Niederlanden veranstaltet, der Name Bilderberg wurde vom ersten Tagungsort übernommen.
Weiterhin beobachtete man, dass die Konditionierung auch dann noch funktionierte, wenn die beiden Reize zeitlich versetzt dargeboten wurden.
Zitate * Finden wir eine Kompromisslösung – machen wir es so, wie ich es sage.
UPX eignet sich besonders zur Komprimierung von Unix- ELF (32- und 64-Bit), DOS-EXE (16- und 32-Bit), Windows- PE ( EXE und DLL ) oder auch TOS -Dateien.
Werke Haslinger hinterließ einige hundert Kompositionen, darunter Klavier- und Kammermusik; Lieder, Chöre, geistliche Musik, Tanzmusik (Walzer, Polkas, etc.), Märsche und Wienerlieder.
Zu seinen musikalischen Vorlieben gehören Komponisten der nordischen Schule sowie die Orgelmusik des 19. Jahrhunderts.
Κώστας Γιαννίδης) auch ein erfolgreicher Komponist populärer griechischer Lieder war.
Weiterhin war er Vorsitzender des Kompetenzgerichtshofes, im Nebenamt juristischer Beirat und Dozent an der Technischen Hochschule Karlsruhe sowie Vorsitzender des Evangelischen kirchlichen Verwaltungsgerichts.
Wertende Begriffe wie „ genetische Kompatibilität“ oder „defekte Gene“ werden im Rahmen einer humangenetischen Beratung vermieden.
Während dieser Zeit organisiert seine Kompanie 1976 das große Bezirksschützenfest in Bozen, mit über 4000 Teilnehmer und 1979 das 2. Landes- und Alpenregionsfest der Schützen, mit über 6000 Teilnehmer in Bozen.
Vier Exemplare setzte das chinesische Kommunikationsministerium ab Juli 1929 auf der Strecke Shanghai–Nanjing als Postflugzeuge ein.
Острома) eine wichtige Schutz- und Kommunikationsfunktionen im Befestigungssystem der Stara Planina erfüllt.
Ziel ist eine effiziente visuelle Kommunikation von Informationen auf Basis klarer Regeln.
Ziel war die Beratung der Kommunen bei der sozialen Gestaltung des beginnenden Integrationsprozesses.
Verstöße gegen die Anweisungen der Kommission waren strafbar.
Zur Seite steht ihm die Kommissarsanwärterin Sarah Brandt ( Sibel Kekilli ) in ihrem dritten Fall.
Zum gleichen Zeitpunkt standen beim Kommando Luftstreitkräfte/Luftverteidigung (LSK/LV) 398 Fähnrichschüler 2.018 Offiziersschülern gegenüber; bei der Volksmarine (VM) waren es 68 Fähnrichschüler und 578 Offiziersschüler.
Zum Oberstleutnant befördert, wurde er Kommandant von Batavia.
Verwandt ist die nicht ausdauerorientierte Kombinationssportart Biathle (Laufen - Schwimmen - Laufen).
Zudem erzielte diese Waffe in Kombination mit Bombardenfeuer eine nicht zu unterschätzende psychologische Wirkung, die beim Feind zu demoralisierendem Verhalten führte.
Von 1965 bis 2003 arbeitete Komar mit Alex Melamid zusammen.
Zuvor hatte sie bereits eine Kolumne als Sex-Ratgeberin im peruanischen Magazin Open Your Eyes gehabt.
Verheiratet war er mit der Koloratursopranistin und Soubrette Mathilde Kowallick, der Tochter eines böhmischen Komponisten und Organisten.
Weiter trugen in den britischen Kolonien in Nordamerika durch die Skalpproklamation von 1756, bis 1749 bereits in Halifax und bei den Franzosen, und in einigen US-Bundesstaaten wie Massachusetts (1744) die Skalpprämien zur Vernichtung bei.
Zwergalken brüten in sehr großen Kolonien entlang felsiger Küstenabschnitte sowie Küstenabschnitten mit Geröllhalden oder Lavafeldern.
Wechselndes Wetter, auftretende Defekte und Kollisionen können den Spieler einen Strich durch die Rechnung machen.
Zusammenstoß Die Stockholm nach der Kollision Bei der Kollision durchbrach der für Eisfahrt verstärkte Bug der Stockholm die Steuerbordseite der Andrea Doria etwa mittig der Länge und schnitt drei Kabinendecks bis in eine Tiefe von etwa zwölf Metern auf.
Während sie versuchen, Eltern und Kollegen zu täuschen, suchen sie auch beide die große Liebe.
Von dort hatte die märkische Kohorte freien Blick auf Schwerte.
Wichtige biologische Puffer sind das Kohlensäure-Bicarbonat-System und der Dihydrogenphosphat-Puffer, sie sorgen in biologischen Systemen für einen konstanten pH-Wert.
Von den 44 Punkten holte Kobayashi 32, de la Rosa und Heidfeld jeweils sechs Punkte.
Zur Wahl antretende Parteien und Koalitionen Offizielles Logo der Zentralen Wahlkommission Insgesamt ließ die Zentrale Wahlkommission ( ) 56 politische Parteien und Bewegungen antreten.
Zudem bildet die Stadt einen Knotenpunkt im westsibirischen Pipeline -Netz.
Ungekocht soll der Geschmack der Knollen nussartig sein.
Von praktischem Nutzen kann der Knochenschall beziehungsweise die Knochenleitung für Hörbehinderte mit einer Schallleitungsschwerhörigkeit sein.
Wie allen anderen Arten der Knickstabschrecken (Lonchodes) hat auch diese Art die Fähigkeit den Körper zwischen Meso- und Metathorax abzuknicken, wodurch die Tarnung, die hier darin besteht einen dünnen, trockenen Zweig nachzuahmen, noch verstärkt wird.
Während des Dreißigjährigen Krieges wurde Knauthain 1642 von kroatischen Truppen geplündert.
Ziel dieses Internates war es, Knaben – vor allem auch aus ländlichen Regionen – zu fördern, um sie zum Priesteramt hinzuführen.
Zum heutigen Ortsbild gehört der Klüntershof.
Wenngleich weiterhin Stammkraft, rutschte der Klub in den beiden folgenden Jahren in die hinteren Tabellenränge ab. Nach Auslaufen seines Vertrages wechselte Dahlgren Anfang 2009 ablösefrei zu GAIS.
Zweimal konnte er mit dem Klub den schwedischen Pokal gewinnen.
Wegen finanzieller Probleme wurde der Klub an Gençlerbirliği Ankara verkauft.
Vorgeschichte Im Gebiet des späteren Klosters existierte nach dem im 12. Jahrhundert zusammengestellten Propsteiregister der Abtei Essen-Werden im frühen 9. Jahrhundert ein Hof Wedinghausen.
Wippra ist über die Bahnstrecke Klostermansfeld–Wippra erreichbar, der Startpunkt ist ca. 6 km vom Bahnhof entfernt.
Wirtschaft Ein wesentlicher Aspekt des Klosterlebens war die Landwirtschaft auf ungefähr 200 ha nutzbarer Fläche, die großteils als Ackerland und Weide genutzt wurde.
Unklar ist, ob damit das Klosterleben bereits erloschen war, oder noch einige Zeit weiter ging.
Vom früheren Standort der alten Klosterkirche zog die Prozession dann bei dichtem Schneetreiben vorbei an Altnau Richtung Hagnau.
Zunächst ging wieder die Salbker Klosterfähre in Betrieb.
Während der Hussitenkriege wurde die Klosteranlage im Frühjahr 1421 weitgehend zerstört und nachfolgend dem Verfall preisgegeben.
Während der Hussitenkriege wurde das Kloster im Zusammenhang mit der Belagerung von Kamenz am 7. Oktober 1429 von einer Abteilung der Streitmacht der böhmischen Hussiten geplündert und einer Brandschatzung unterzogen, als kein Lösegeld bezahlt wurde.
Während der Türkenkriege wurde das Kloster im Jahr 1471 zerstört.
Von dessen Nachkommen erwarb das Kloster 1624 den Ort wieder zurück.
Von 1962 bis 1966 war Klinnert Mitarbeiter der Forschung im Lautawerk.
;Vogelzungenspitze: Bezeichnet eine Ortform bei Klingenwaffen.
Zudem klären die Mitarbeiter die Klienten über verschiedene Möglichkeiten der Sicherung finanzieller Lebensgrundlagen, wie auch in der gesundheitlichen Versorgung auf.
Zum 1. Mai 2001 nahm Klesczewski einen Ruf an die Universität Leipzig an, wo er seitdem den Lehrstuhl für Strafrecht, Strafprozessrecht und europäisches Strafrecht innehat.
Zeitgleich wurde der Ort zur Kleinstadt ( Vila ) erhoben.
Zu dem Gemeindeteil gehören die Kleinsiedlungen Möselsberg, Rehmoos, Schloss und Gehöft Horn.
Untersuchungen zur Überlieferung einer anonymen Kleinform der Reimpaardichtung.
Vor Markus gibt sich die Kleine jedoch weniger auf Konfrontationskurs und spielt das unschuldige Mädchen, das etwas weiß, was es nicht wissen sollte.
Vgl. hierzu knapp zusammenfassend Richard Klein : Symmachus.
Zu Ventschow gehört der Ortsteil Kleekamp.
Zur Befestigung wird ein ungiftiger Kleber verwendet.
Werdegang Januschke studierte in Wien Klavier und Musikwissenschaft, bevor er am Konservatorium Wien bei Georg Mark ein Dirigierstudium aufnahm, das er mit Auszeichnung abschloss.
Während dort ein alter Pianist Klavier spielt, tritt Lorna vor einen großen Spiegel, lässt das Kleid fallen und küsst beinah ihr Spiegelbild.
Zusammen mit Eberhard Diepgen und Klaus-Rüdiger Landowsky gehörte er zur sog. K-Gruppe in der Berliner CDU.
Zum ersten Mal spielte auch Klaus Voormann selbst mit – und zwar einen sehr dezenten E-Bass.
Zum Saisonende schaffte Kasımpaşa den Klassenerhalt nicht und trennte sich von Gustave Bebbe.
Während dieser Zeit widmen sich Klassen jeweils einem bestimmten Thema.
Wettbewerbe Segelflugwettbewerb Startaufstellung der Offenen Klasse bei den Britischen Meisterschaften 2009 in Lasham Im Streckensegelflug werden auch Wettbewerbe ausgerichtet.
Zudem strukturiert die Alliteration als Klangfigur den Text auf der phonologischen und musikalischen Ebene.
Zwar „dominiert unterm Strich der Klamauk; aber dafür ist der Film überraschend witzig“.
Verlag des Landesmuseums für Kärnten, Klagenfurt 1976, ohne ISBN Klima In Klagenfurt herrscht gemäßigt kontinentales Klima mit relativ großen Temperaturschwankungen zwischen den Jahreszeiten.
Verlag des Geschichtsvereins für Kärnten, Klagenfurt 1969, S. 451–467.
Werk Der Maler Hans Walter Kivelitz bevorzugt überwiegend klassische Ölmalerei auf großen Formaten.
Zu diesem Zeitpunkt war Walter Kittel unverletzt, Eberhardt K. hingegen an Fuß, Oberarm und dem Becken getroffen.
Ursprünglich war der Verteidiger von Kitcheners Ligarivalen Peterborough Petes gedraftet worden, jedoch weigerte er sich für eine andere OHA-Mannschaft außer den Rangers zu spielen.
Weitere Steinsetzung Unmittelbar östlich der Kiste, etwas nach Süden versetzt, fand man eine etwa mannslange, an einem Ende flach, am anderen etwa halbrund abschließende niedrige Blocksetzung, deren Inneres mit kleinen Steinen gepflastert war.
Verkehr Am Bahnhof Imeni Heorhija Kirpy halten alle Regionalzüge (außer beschleunigten Zügen).
Walter Kirn (2014) Leben Walter Kirn kam aus kleinen Verhältnissen in der Provinz und schaffte es, einen Studienplatz an der Princeton University zu bekommen, wo er 1983 graduierte.
Unten schließlich ist der doppelspitzige Kirchturm als Wahrzeichen Hohenbostels abgebildet.
Zumindest bestand als Flurname der Kirchhof, was auf eine Pfarrkirche schließen lässt.
Vor allem hatte es die Kirchenmalerei Wiedmann angetan.
Zudem wurde die Partnerschaft zur Kirchengemeinde Maichingen (Baden-Württemberg) gefestigt, denn sie half wieder.
Vier Thesen zur Achsenverschiebung im Kirchenbau. 2005.
Zuvor hatte bereits ein karolingischer Kirchenbau am nahezu gleichen Platz gestanden.
Viele ihrer Bauwerke, darunter auch Kirchen, wurden inzwischen zerstört.
Viele Hofjes hatten ihre eigene Kirche, regelmäßiger Kirchenbesuch war Pflicht; ein Wegbleiben über Nacht nur mit Zustimmung der Regenten möglich.
Walter Hoff und die evangelische Kirche, in: ZfG 3/2013, S. 205 f. In dieser Situation legte Horst Fichtner innerkirchlich offen, was Hoff ihm am 29. September 1943 zu seiner Beteiligung am Judenmord schriftlich mitgeteilt hatte.
Wells ist die früheste gotische Kirche, die vollständig mit Spitzbögen ausgestattet ist.
Von der früheren, 1442 ersterwähnten Kirche sind die Grundmauern des südöstlich gelegenen Turmes vorhanden.
Zum gesamten Baukomplex zählen die Kirche mit großer Freitreppe, ein hügelig ansteigender Vorplatz und sieben Kreuzweg -Kapellen.
Wie bei allen Tempeln dieser Kirche ist der Zutritt nur Kirchenmitgliedern mit gültigem Empfehlungsschreiben des eigenen Bischofs gestattet.
Unter diesem Herrscher wurde die Kirche instand gesetzt.
Zum Teil wieder publiziert in: Kirche in der Steiermark.
Während der Reformation ging diese Kirche in den Besitz der reformierten Kirche über und wurde 1815 abgebrochen.
Unter seiner Regentschaft wurde die Kirche des Heiligen Georg in der Ortschaft Patulj errichtet.
Wichtigste Sehenswürdigkeit ist die christlich-orthodoxe Kirche St. Elias ( ) im Dorfzentrum.
Vor dem Bau der gegenwärtigen Kirche 1688–1695 wurden die Gebeine erneut aus dem Hochgrab entnommen, das Hochgrab abgetragen und die Grabplatte an der gleichen Stelle auf den Boden gelegt.
Wie schon in seiner ersten Kinoarbeit wird auch hier die Familiendynamik durch die Einwirkung von außen gestört.
中森青子, Nakamori Aoko), welche seine Kindheitsfreundin und in ihn verliebt ist, was sie aber nicht zugeben will.
Zu Beginn wird die frühe Kindheit der erzählenden Person erläutert.
Usain Bolt leidet seit seiner Kindheit an Skoliose und ist in regelmäßiger Behandlung.
Verbindliche Auskünfte darüber, ob der Kinderreisepass im Zielstaat der Reise anerkannt wird, können nur dessen Behörden erteilen, beispielsweise die Botschaft oder das Konsulat des Reiselandes.
Zu der Zeit führte den Kindernamen Sambōshi.
UPP-Personal hilft unter anderem auch Kindern beim Einkauf, wodurch der Einzelhandel einen Umsatzanstieg von bis zu 36 % in befriedeten Gebieten feststellen konnte.
Zur Geschichte der Rassendiskriminierung im Kinderbuch.
Werke Wolfgang Eckes Werke für Kinder und Jugendliche zeichnen sich durch Rätsel und ein realistisches Ambiente aus.
Zagreus wird meist als kleines Kind mit Stierkopf dargestellt, da er sich zur Verteidigung in verschiedene Tiergestalten verwandeln konnte.
Werk Elter hatte schon als Kind künstlerische Neigungen.
Unter Beifall des Publikums trank Kimmel aus der Tasse und baute sie spontan in seiner Sendung ein.
Zur Flugabwehr war die USS Kimberly mit sechs 40-mm-Bofors - und zehn 20-mm-Oerlikon Flugabwehrgeschützen ausgerüstet.
Zusätzlich verläuft die Strecke einige Kilometer über kanadisches Gebiet.
Von diesen Bürgern wurde zwei Kilometer westlich ein neuer Ort gegründet den Namen Ulissen nahmen sie mit.
Závadka nad Hronom ist 25 Kilometer von Brezno und 67 Kilometer von der Regionalhauptstadt Banská Bystrica entfernt.
Vor 1368 gaben die Genuesen Kilija zugunsten der Wojewoden der Moldau auf.
Unter der Regie von Matthias Kiefersauer bringt die Schauspielergruppe (Sebastian Winkler, Stefan Murr, Katharina Schwägerl und Ferdinand Schmidt-Modrow) eine Neuinszenierung des Valtorta- Stückes MÖRD!
Unterhalb von 2.000 m stehen Kiefernwälder, in höheren Lagen überwiegen die Rasen und Sträucher des Hochgebirges.
Zikim ( ) ist ein Kibbuz im Süden Israels mit ca. 416 Einwohnern (2008).
Vertreten waren neben UN-Generalsekretär Ban Ki-moon auch die libysche Regierung, fünf ständige Mitglieder des Weltsicherheitsrates (China, Frankreich, USA, Großbritannien, Russland).
Weltmeisterin wurde die Belgierin Kamila Khodjaeva durch einen 7:0-Sieg im Finale gegen Titelverteidigerin Oliwia Czupryńska.
Zusätzlich wird dann auch das Khanjar angelegt.
Yuan-Dynastie (1280–1368) Diese von Kublai Khan proklamierte Dynastie war eigentlich eine Fremdherrschaft.
Unterstützung erhält sie von Stylistin Kevyn und ihrem Assistenten Eddie, der selber auf seine Chance als Darsteller wartet.
Von Geburt an konnte Wallburga Kessler weder hören noch sprechen und konnte nicht eigenständig laufen.
Während der Löscharbeiten explodierten mehrere Kesselwagen. 320 Menschen starben, vorwiegend Feuerwehrleute, 460 wurden verletzt.
Zu dieser Zeit wurde auch Kesselraum Nummer 2 wegen Wassereinbruch evakuiert, und der vordere Schornstein der Titanic stürzte nach vorne um und erschlug einige Menschen im Wasser.
Vom Warschauer Aufstand bis zum Kessel von Halbe.
Von der 22 Meter hohen Kernstockwarte am Hutwisch bietet sich ein Rundumblick über die Hügel der Buckligen Welt und ins Burgenland, in die Steiermark, zur Rax und zum Schneeberg.
Zur genaueren Analyse sollte eine Kernspintomographie (MRT) durchgeführt werden.
Würde man vom Bereich des Kernschattens aus in Richtung Lichtquelle schauen, so wäre sie vollständig durch den Gegenstand verdeckt.
Zu diesem Zeitpunkt waren die Kernfunktionen des Spiels beinahe vollständig implementiert.
Zielsetzung Die Zielsetzung setzt bestimmte Kennzahlen voraus.
Zusätzlich trugen viele Laien mit Kenntnissen über die Heilkraft von Pflanzen, Mineralien und anderen Wirkstoffen zu Heilbehandlungen bei.
Vor der Karolingerzeit ist keine Kenntnis der logischen Werke des Boethius nachweisbar.
Wie viele andere Naturfasern besitzt Kenaf gute mechanische Eigenschaften bei einer geringen Dichte.
Unter dem Haus war ein Kellerraum von ihm mit eingeplant, den er geheim hielt.
Würdigungen und Dedikationsnamen 1993 wurde Keith mit der Eisenmann Medal der Linnaean Society of New York ausgezeichnet.
Wenn Menschen versehentlich in diesen Kautschuk traten, blieb er an deren Schuhen kleben oder die Menschen blieben kurzzeitig in ihm kleben.
Verwendung Zinkacetat ist ausschließlich in Kaugummi als Geschmacksverstärker zugelassen.
Von 1973 bis 1975 war Kaufmann als Wissenschaftlicher Assistent am Institut für Zellbiologie des Deutschen Krebsforschungszentrums (DKFZ) in Heidelberg tätig. 1981 wurde er Facharzt für Frauenheilkunde an der Universitäts-Frauenklinik Heidelberg.
Wachsender Konkurrenzdruck durch neu aufkommende Kaufhäuser, wie das Kaufhaus Merkur, führten in den 1960er Jahren zur Geschäftsaufgabe des Kaufhauses für Alle.
Welche Entbehrungen nahmen sie in Kauf und wie viel Leid wurde im Namen Gottes angerichtet?
Zutrittskontrolle Zunehmend werden elektronisch kontrollierte Katzenklappen eingesetzt.
Zum Christentum, vor allem zum Katholizismus, gibt es auffällige Parallelen.
Wegen der wachsenden Einwohner- und Katholikenzahl wurde jedoch ein Neubau nötig, dessen Grundsteinlegung am 27. August 1950 erfolgte.
Viele der zugezogenen Arbeiterfamilien waren Katholiken aus den polnischsprachigen Ostprovinzen des Kaiserreichs.
Unter dem Patronat der Hl. Katharina von Alexandrien diente das Katharinenspital als Pfründnerspital, während das Elisabethenspital als Armenspital bestehen blieb. 1766 durch Hochwasser und Eisgang schwer beschädigt wurde es niedergelegt.
Weitere Außengebäude sind in den Kategorien B und C verzeichnet.
Während sie sich in erstgenannter Kategorie Serienkollegen Marcus Scribner geschlagen geben musste, auch Serienkollege Miles Brown war für diesen Preis nominiert, gewann sie den Preis als „Beste Nebendarstellerin in einer Comedy-Fernsehserie“.
Zu jedem Eintrag sind die Katastralgemeinde (KG) und fallweise der statistische Bezirk (vereinfacht), der einer Stadtteiluntergliederung entspricht, vermerkt.
Zink- und Mangangentisat können als Katalysatoren für die Polyesterbildung verwendet werden.
Viele Städte und Gegenden in Katalonien kennen hierzu eigene Lieder.
Von 1479 bis 1713 wurde Katalonien im Namen des spanischen Königs von Vizekönigen regiert.
Wirtschaftliche Krise, Pest, Krieg mit Kastilien Unter Alfonso IV.
Zunächst gab es Kleinbus (Coach), Kastenwagen und die sogenannte LKW-Version ( Pritschenwagen ) zu kaufen.
Vorfeldsicherungen Die ausgezeichnete Lage des Kastells auf dem gegen die Donau vorgeschobenen Plateaus begünstigten dessen Verteidigung erheblich.
Werke (Auswahl) * Die vierte Kaste.
Zu diesem Zweck formierte der Kassenwart der IRB Thomas James Clarke ein militärisches Komitee (ursprünglich Patrick Pearse, Éamonn Ceannt und Joseph Plunkett; kurz darauf stießen Seán Mac Diarmada und er selbst dazu) zur Planung des Aufstands.
Wieder eine andere, dem beim Kartenspiel geneppten Sohn zugedachte: „Was setzt du dich hin Karten spielen mit Leuten, was sich hinsetzen Karten spielen mit dir?“
Veröffentlichung Die Erstausstrahlung von Ein Kartenhaus fand am 18. November 1990 bei der BBC statt.
Umgekehrt (tiefere Karte in kleine Kartenaufnahme) geht es nur, wenn auf der Trägerplatine genügend Platz vorhanden ist.
Wenn der Fechter eine schwarze Karte erhält, wird er vom Spiel disqualifiziert und vom Turnier ausgeschlossen.
Wenig später begann seine musikalische Karriere. 1973 veröffentlichte er Ziwui Ziwui, eine rockige Neuinterpretation eines Innsbrucker Vogelfängerliedes.
Verletzungsbedingt beendete Thomas 1994 seine Karriere.
Vereinskarriere Dzmitry Rekish begann seine Karriere zunächst bei SDUShOR-5 Babrujsk.
Von einem, der auszog, justizpolitisch Karriere zu machen.
Weitere wichtige Trainer in ihrer Karriere waren Wiktor Raikow und A.W. Sutschkow.
Wettbewerbe Karriere des Jahres Junge Karriere richtete seit 2003 jährlich einen Manager-Nachwuchspreis in Deutschland aus.
Werdegang Renato Gaúcho begann seine Karriere bei Grêmio, wo er 1983 die Copa Libertadores und das Weltpokalfinale gegen den Hamburger SV mit 2:1 gewann.
Während Roberts‘ Vater Doc die Karriere 1934 aufgab, begann sein Sohn nun, als Solo-Künstler zu arbeiten.
Ungarn gewann damit in der Karpatenukraine ein Gebiet mit 552.000 Einwohnern, von denen sich 70,6 % zur ukrainischen, 12,5 % zur magyarischen und 12 % zur deutschen Nationalität bekannten.
Von 2011 bis 2013 war Karolina Horster fest am Theater und Orchester Heidelberg engagiert.
Zuvor stand sie in der Karmeliter-Kirche (Augustinuskerk) in Nimwegen (Niederlande).
Úřední korespondence Josefa Pfitznera s Karlem Hermannem Frankem (Das Tagebuch Josef Pfitzners.
Zum Wachstum des englischen Wortschatzes: Karl-Heinz Best : Quantitative Linguistik.
Zur Verwaltung der Region installierte Karl in den wichtigsten Städten seine Gefolgsmänner als Grafen, die das Land regieren und vor Übergriffen der Mauren verteidigen sollten.
Von 1857 bis 1873 folgte Karl Philipp Seel als Besitzer und von 1873 bis 1883 der Rentner und Gastwirt Albert Graf. Er kaufte das Gasthaus für rund 47.000 Gulden von den Erben Seel.
Zwar ersuchte er bereits Kaiser Karl IV.
Wahrscheinlich ging die Gründung von Karl IV.
Vgl. dazu besonders Marion Kreis: Karl Hegel.
Zusammen mit dem österreichischen Bildhauer Karl Bitter wurde Calder 1912 für das Skulpturen-Programm der Panama-Pacific International Exposition zur Feier der Fertigstellung des Panamakanals im Rahmen der Weltausstellung 1915 in San Francisco ausgewählt.
Zeitgleich gründete er mit Peter Karinen das Comedy-Duo „Pete and Brian“.
Von 1967 bis 1975 nahm Karenza Mathews an allen fünf Weltmeisterschaften teil.
Unter Gewissensqualen ließ Coelestin von Kardinälen und Kanonisten prüfen, ob ein Rücktritt vom Papstamt zulässig wäre.
Und zwar an den acht Kardinalpunkten und einem neunten Punkt an dem Platz, der für die Haupt-Buddhastatue vorgesehen ist.
Untermeerische Spalten sind häufig an Karbonatplattformen gebunden, sie können jedoch auch am Kontinentalhang oder in Becken entstehen.
Zudem werden die Bödenalpe, die Karalpe und die Ochsengartenalpe zu Bergen gezählt.
Wird hierbei die Erstarrungstemperatur des Kapselmaterials unterschritten kommt es zur Kompositbildung.
Während dieser Zeit war er Kapitän, Stammspieler und Publikumsliebling.
Urraca, die mütterlicherseits den französischen Kapetingern angehörte, avancierte 1090 in Ermangelung männlicher Erben zur möglichen Nachfolgerin ihres Vaters.
Vermutlich ließ er auch mehrere Kapellen unter seinem Namen laufen.
Vorher stifteten sie noch die Kapelle in Ittelhofen.
Wie die Vorgängerkapelle der heutigen Kapelle einmal ausgesehen hat, darüber ist nichts bekannt, kein Plan ist erhalten.
Während der Fiegerzeit wurde eine Kapelle (1673), später eine Wallfahrtskirche (1715), am Sattel unterhalb der Burg erbaut. 1802 starben die Fieger aus und das gesamte Anwesen fiel an den Staat zurück.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Lom Kao ist in neun Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 99 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Zwei „Autoland“-Computer mit jeweils zwei Kanälen machten selbst bei 30 Knoten Seitenwind hervorragende automatische Landungen.
Wie bei allen Flüssen und Kanälen der Gegend treten ob des geringen Gefälles und der Schleusen keine hohen Fließgeschwindigkeiten auf.
Zusätzlich begleiten Oud - und Kanun -Musiker, heutige Interpreten beziehen zahllose weitere importierte Instrumente mit ein.
Zwischen der Münsterkirche und dem Kantorhaus wurde 1989 die Abteistele aufgestellt, die an das hochadelige Reichsstift Herford und das Wirken der Stiftsdamen erinnert.
Zunächst war er in der Kantonsregierung Direktor für Justiz und Polizei und anschliessend 1877 bis 1878 Direktor des Erziehungswesens.
Verwaltungsgliederung Politische Gemeinden Gemeinden des Kantons Schaffhausen Buchberg im unteren Kantonsteil Münster- und St. Johannturm in Schaffhausen Der Kanton besteht aus 26 Einwohnergemeinden ( politische Gemeinden ).
Während die Pressstempelkanne selbst als Kanne fungiert, benötigt man bei Aeropress zusätzlich noch eine Kanne oder Tasse.
Wichtige linke Nebenflüsse, die das Kangchendzönga-Massiv nach Westen entwässert, sind die Ghunsa und der Simbuwakhola.
Vereidigung (16. Juli) Nachdem schließlich Kandidaten für alle Kabinettsposten gefunden waren, wurde die Übergangsregierung am 16. Juli von Übergangspräsident Mansur vereidigt.
Undichtheiten der Dämme entlang des Kanals setzten große Kulturflächen unter Wasser.
Zur Saison 2011/12 wurde der Kanadier fix vom KHL Medveščak Zagreb verpflichtet.
Veranstalter war seit 1996 der Kanadier Graham Fraser mit seiner Firma North American Sports (NA Sports).
Verbreitung Die Pflanze ist von Kanada im Norden bis Georgia /USA im Süden verbreitet.
Winzerer aufgrund der in einem Kampfturnier in Brannenburg zugezogenen Verletzungen.
Zeremoniell im Westen Gerade asiatische Kampfsportarten gelten meist als Inbegriff des Zeremoniellen.
Von 1972 bis 1978 war Kampffmeyer Generalsekretär des Deutschen Verbands für Wohnungswesen in Köln.
Weltmeisterschaftskämpfe 1970 trat er im Kampf um den Weltmeistertitel im Mittelgewicht in Italien gegen Titelverteidiger Nino Benvenuti an. Carlos Monzón gewann durch K.o. in der vierzehnten Runde.
Wiederholt thematisiert er seinen vergeblichen Kampf gegen den Alkohol, das zunehmende Alter und die Erwartung eines nahen Todes.
Während der ersten, überaus erfolgreichen Kampagne entdeckte man einige neuassyrische Tempel und Palastbauten.
Verschiedene Marmorierungsarten: Pfauenmarmor, Steinmarmor, Bouquettmarmor, Kammmarmor u.a.m. * Abziehschnitt: Für einen Abziehschnitt wird der Buchschnitt mit einer Art von Abziehbildern verziert.
Verlag Hermann Bellmann, Dortmund 2005 Kammerer-Charlottenburg: Die Technik der Lastenförderung einst und jetzt.
Zu diesem Zeitpunkt war Admiral Kamimura immer noch weit entfernt und konnte wegen des anhaltend schlechten Wetters keinen Sichtkontakt aufnehmen.
Wenn er zusammen mit seinem Kameramann Thomas Dirnhofer Werbefilme dreht, benutzen sie das Pseudonym Begbie.
Werner Brandes stand an der Kamera.
Während ihrer Erziehung auf Schloss Kaltin sei der körperliche Liebe-Aspekt unterschlagen worden.
Viele der militärischen Einsätze im Kalten Krieg unterliegen allerdings der Geheimhaltung.
Vorbild war die im nordsyrischen Kalksteinmassiv gelegene Weitarkadenbasilika von Qalb Loze (um 470 fertiggestellt), von der auch die große Basilika in Ruweiha beeinflusst wurde.
Verbreitung Physcia caesia siedelt auf Kalkgestein und Mauern, besonders an stark gedüngten Standorten (Vogelsitzplätze), gelegentlich auch auf Holz bzw. Baumrinde.
Vorkommen Oocardium-Arten kommen in den Kalkgebieten in Europa, Nordamerika und Indien vor. Sie gelten als selten.
Von den Gipsgruben und dem Kalkberg, zwischen Katscher und Dirschel gelegen.
Während bei der Studie zum Kalifatsstaat Dynamiken der Radikalisierung im Zentrum stehen, behandelt die Langzeitstudie (in den Jahren 2000 bis 2009) zur Islamischen Gemeinde Millî Görüş Prozesse der Deradikalisierung.
Während der NS-Zeit profitierten die Kali-Unternehmen von der eingeschlagenen Autarkie -Politik der Nationalsozialisten, die für einen wesentlichen Anstieg der Kali-Nachfrage sorgte.
Zuständig für die Führung des Kalenders war der Pontifex minor.
Zwar wurden sie erst im Kalenderjahr 2002 ausgetragen, zählten als Abschlussturnier jedoch noch zur PSA World Tour 2001.
Wolff An improved bound for Kakeya type maximal functions, Rev. Mat. Iberoamericana, Band 11 1995, S. 651–674 Seine untere Grenze wurde später von Terence Tao und Nets Katz verbessert.
Wolf lebte seit 1959 im Kaiserstühler Dorf Oberrotweil (Stadt Vogtsburg im Kaiserstuhl ), wo er auch bestattet ist.
Zum 100. Geburtstag des alten Kaisers verlieh Kaiser Wilhelm II.
Zum einen kämpfte man am Kaiserhof um Einfluss auf den schwachen Herrscher, zum anderen versuchten Militärführer römischer und nichtrömischer Herkunft, sich gewaltsam Einfluss im Reich zu verschaffen.
Während eines Aufenthalts Reuchlins bei Kaiser Friedrich III. in Linz in wichtigem Auftrag für den Grafen erhielt er vom Kaiser den erblichen Adelsstand und das Ehrenamt eines Hofpfalzgrafen.
Zuletzt hatte ihn al Ahly Kairo für sechs Monate an den emiratischen Verein Baniyas SC ausgeliehen.
Von 1889 bis 1893 besuchte Kafka die Deutsche Knabenschule am Fleischmarkt in Prag.
Zu den Olympischen Spielen stieg Kachiasvilis dann mit 180,0 kg im Reißen ein, welche er erst im zweiten Versuch bewältigten konnte, und brachte dann auch seinen letzten Reißversuch mit 185,0 kg nicht zur Hochstrecke.
Vor Lutheran kamen der weiterziehenden KZ-Kolonne Amerikaner entgegen. 60 Jahre nach Kriegsende schrieb Henryk Perkowski der Lübzer Bürgermeisterin Gudrun Stein, was er zwischen dem 27. April und dem 3. Mai 1945 erlebt hatte.
Zur Beschleunigung der Bauarbeiten wurden KZ-Häftlinge eingesetzt.
Wegen fehlender Sicherheitseinrichtungen wird die K 90-Schanze zurzeit nicht genutzt.
Worms 1992 (kürzere Fassung: Das Jüdische Museum Raschi-Haus in Worms, in: Der Wormsgau 15, 1987/91, S. 10–29) * Hügelland und Wonnegau (1992; als Herausgeber gemeinsam mit Hans-Jörg Koch) * Jüdisches Worms.
Von 1978 bis 1980 war Jógvan Arge auch Präsident des Ítróttasamband Føroya (Färöischer Sportbund), dessen stellvertretender Chef er bereits vorher war.
Vier Wochen später, am 21. Jänner 1979, wird das Skigebiet auf Schweizer Seite offiziell eröffnet.
Zu den Geschäften von Carl Jäger und Stefan Krill kam 1897 noch das von Jean van Daalen hinzu.
Unter dem Namen "leuchtende elektrische Juwelen" war diese Erfindung der Vorläufer heutiger tragbaren Technologien.
Werke * Genealogie der von Justus Henning Boehmer abstammenden Familien Boehmer und von Boehmer sowie auch einiger der mit ihnen verschwägerten Familien.
Unmittelbar danach erließ die pakistanische Justiz jedoch aufgrund eines Drogenskandals aus dem Jahr 2011 einen Haftbefehl gegen Shahabuddin.
Verwaltungsrat und Management Neben Nicole Junkermann und dem von ihr benannten Verwaltungsratvorsitzenden stellen die chinesischen Gründer und ein weiteres von ihnen benanntes Mitglied den Verwaltungsrat.
Zudem gewann sie bei der Juniorenweltmeisterschaft 1985 in Jasná die Goldmedaille in der Abfahrt und wurde Österreichische Meisterin in dieser Disziplin.
Zudem gewannen sie bei der Junioreneuropameisterschaft 2003 die Silbermedaille im Doppelsitzer und Wolfgang Schopf gewann auch die Bronzemedaille im Einsitzer.
Vom 23. bis zum 26. Juni besuchte der amerikanische Präsident John F. Kennedy West-Berlin.
Ungefähr gleichzeitig wurde am 22. Juni 2001 ein Brandanschlag auf ein Fahrzeug der Daimler-Benz-Niederlassung Berlin verübt.
Vor der Obduktion am 28. Juni 1993 wurde anscheinend auf Weisung des BKA unter anderem Grams’ Kopf gewaschen, einige Haare weggeschnitten und weggeworfen.
Zunächst ging man am 19. Juni 1984 in die Londoner Maida Vale Studios, um für eine John Peel Session auf BBC Radio 1 einige neue Songs einzuspielen.
Zwölf Monate später, am 29. Juni 1971, beschloss die Bremer Baudeputation das Bauwerk auf den Namen Werderbrücke zu taufen.
Wirken als Priester Am 29. Juni 1951 wurde Raymond Arnette in Paris, Notre Dame, zum Priester geweiht; seine Primiz feierte er in Luxemburg.
Vor dem Entnazifizierungshaupt - (30. Juni 1946) bzw. Berufungsausschuß (11. September 1948) wurde er in die Kategorie IV (Mitläufer) eingestuft.
Von Ende Mai bis Anfang Juni 1940 hatte Moder auch für einige Wochen am Westfeldzug in Frankreich teilgenommen und war für seinen dortigen Einsatz mit der Spange zum EK I ausgezeichnet worden.
Vom 28. Mai bis 11. Juni 1916 absolvierte er einen Kompanie - und Zugführerlehrgang bei der 29. Division und fungierte vom 5. bis 20. Mai 1917 als Ordonnanz - und Gerichtsoffizier in seinem Stammregiment.
Zweite Reise (September 1493 bis Juni 1496) Zweite Reise Kolumbus erklärte in seinem Bericht für die spanischen Herrscher irrtümlich, er habe Asien (tatsächlich: Kuba) und eine Insel an der Küste von China (tatsächlich: Hispaniola) entdeckt.
Von dieser Fanconi-Anämie-Untergruppe sind nur Jungen betroffen.
Unterwegs trifft er den verstörten Jungen David mit einem Teddy im Arm. Hendricks nimmt David mit.
Während der Verlosungszeremonie zogen ein Junge und ein Mädchen gleichzeitig je eine Muschel mit Nummer bzw. Namen, so entschied sich, wer welches Grundstück erhielt.
Zur Infrastruktur des Madison Buffalo Jump State Park gehören ein Besucherpavillon mit Informationstafeln, Picknickplätze und Wanderwege.
Zum Prätorianerpräfekten des Ostens wurde Julians alter Freund Saturninius Secundus Salutius ernannt.
Zu Priebkes 90. Geburtstag im Juli 2003 organisierte sein Anwalt Paolo Giachini eine öffentliche Feier.
Unternehmensgeschichte RTE wurde am 1. Juli 2000 gegründet, zunächst als eine rechtlich unselbständige Einheit innerhalb von EDF.
Während der Eröffnungsfeier am 19. Juli 1996 trug der Leichtathlet Jone Delai die Flagge Fidschis in das Olympiastadion.
Vom Januar 1929 bis 31. Juli 1933 amtierte er als Stadtrat in Bayreuth.
Von Frühjahr 1919 bis 8. Juli 1922 hatte der Verein erneut kein eigenes Stadion und trug seine Heimspiele auf dem Boisko Polskie aus.
Yahoo Deutschland begründet dies mit Jugendschutzgründen, mit der Maßnahme solle dem deutschen Jugendmedienschutz entsprochen werden.
Woschitz hatte verschiedene Funktionen in Jugendorganisationen der SPÖ inne und engagierte sich im Landesvorstand der Kärntner Kinderfreunde.
Werdegang Wolfgang Nitschke begann als Jugendlicher mit dem Ringen.
Werdegang Boris Gurewitsch begann als Jugendlicher mit dem Ringen.
Werdegang Kevin Schwäbe begann als Jugendlicher im Jahre 1996 beim ASV Dieburg mit dem Ringen.
Zurletzt war er als Sportdirektor, Jugendkoordinator und Cheftrainer der 1. Mannschaft beim SC Hessen Dreieich tätig.
Zwei Jahre später wurde sie Jugend-Europameister im Doppel mit Ev-Kathlen Zemke und im Mixed mit Gregor Schwaning.
Weiterhin setzt die Stiftung Demokratische Jugend Projekte zur Jugendinformation und Medienkompetenzentwicklung um.
Verschiedene weitere Tyrannosauriden-Skelette aus der Judith River-Formation von Montana gehörten eventuell zu Gorgosaurus, wobei es jedoch unklar ist, ob diese Funde zu Gorgosaurus libratus oder zu einer neuen Art gehörten.
Von der dritten Gewalt, der Judikative (Gerichtsbarkeit) unterscheidet den BRH, dass er sich zum einen seinen Prüfungsstoff frei wählt und dass er zum anderen Verstöße gegen geltendes Recht oder mangelnde Sparsamkeit und Wirtschaftlichkeit beanstandet.
Werke * Ueber die prätorischen Judicialstipulationen mit besonderer Berücksichtigung der stipulatio judicatum solvi.
Während der Diaspora -Zeit kamen Juden aus aller Welt nach Jerusalem, um dort zu sterben und auf diesem Friedhof begraben zu werden.
Wegen dieses selbstherrlichen Aktes wird Judah von Ann Hari erschossen.
Wieder ein Jahr darauf erfuhr Juanita Mott dasselbe Schicksal.
Wahrscheinlich wurden 32 Maschinen aus Ju 88 A-4 umgebaut und mit einigem Erfolg zur Panzerjagd an der Ostfront eingesetzt.
Weitere Produkte sind die Vino Joven, die Jungweine der Region, die angenehm und einfach zu trinken sind.
Unter ihnen befanden sich Wissenschaftler, Journalisten, Publizisten und Fernsehmoderatoren.
Website zur Konferenz Data Driven Journalism.
Werdegang Wayne Hubbs, Sohn von Josephinea Jenna Joanna Wilkinson (1852–1924) und William Harvey Hubbs (1855–1931), wurde 1891 im Mohave County geboren und wuchs dort auf.
Verlag des Sendboten des hl. Joseph, Wien 1894.
Zwischen diesen beiden Figuren ist Joseph mit dem Jesuskind und der Lilie zu sehen.
Zu Ehren des Hyman S. Josefson, des ersten amerikanischen Soldaten, der auf luxemburgischem Boden fiel, wurde ein Denkmal errichtet.
Wulfs spiritueller Ansatz wurde von Josef Sudbrack SJ weitergeführt, insbesondere im Dialog mit östlichen Meditationsweisen und der Humanistischen Psychologie stärker kontextualisiert.
Zudem schlug er den Europameister Jose Martínez Valero.
Von 1999 bis 2004 war Joscha Sauer Teil der bis heute aktiven Zeichnergruppe „Die Stricher“, die sich um das Satiremagazin ZYN!
Zeitungsgeschichte Zum israelischen Unabhängigkeitstag ( Jom haAtzma’ut ) 2003 produzierte der „Libero“ eine Sonderausgabe, um Solidarität mit dem Staat Israel zu bekunden.
Universal Music Canada brachte 2006 Johnsons drittes Album heraus, Messin' Around, das innerhalb von 14 Tagen aufgenommen und kaum nachbearbeitet worden war.
Zurück in den USA arbeitet Johnson in Hollywood in kleinen Spielfilmen.
Zurück in Boris’ Motel nimmt Johnny ein Bad. Plötzlich steht Padovan vor ihr und versucht, sie mit einer Plastiktüte zu ersticken.
Zabelka mit Maggie Nicols und John Russell (2011) 2002 gründete sie die One.
Verteidigt wurde er anfangs von John Galligan und ab Juli 2011 von drei Militäranwälten.
Weitere Teilnehmer der Seilschaft waren John Birkbeck, Edward J. W. Stephenson und die Gebrüder Christopher und James G. Smyth.
Viele Mitarbeiter, so auch Zoodirektor Johannes Gebbing, wurden zum Kriegsdienst eingezogen.
Unter der Leitung des Gartenbau-Architekten Johannes Gabriel († 4. Januar 1929) und des Gartendirektors Rudolf Korte (ihm ist die Korte-Klippe gewidmet) entstand der sogenannte Blumengarten an der Ruhr, der Grugapark.
Von 1863 bis 1865 wohnte Johannes Brahms im obersten Stockwerk des Hauses.
Von 1554 bis 1559 war Johanna Statthalterin von Spanien.
Vorgeschichte Die Hessen unter General Johann von Geyso waren als Besatzungsmacht in Neuss stationiert.
Von seinen anderen Brüdern war Johann Wilhelm Schaffshausen († 1711) auch Johann Wilhad Schaffshausen Major der Hamburger Garnison und heiratete 1694 in zweiter Ehe Anna Catharina geb. Wetken, die Witwe des 1686 hingerichteten Hieronymus Snitger.
Zwei im Jahr 1764 von Johann Heinrich Fischer geschaffene Gemälde bilden den seinerzeit noch unbeschädigten Schrein in Originalgröße ab. Sie sind heute die wichtigste Quelle für eine Dokumentation seines ursprünglichen Aussehens.
Zum 200. Todestag des Romantikers Johann Bernhard Vermehren.
Wiederkehrende Einwohner sind der Apotheker Joe Wyzer sowie der Bibliothekar Mike Hanlon, das zurückgebliebene Mitglied des „Klubs der Verlierer“.
Unter diesem beziehungsweise dessen Sohn Joachim Friedrich wurde das Hochstift schließlich aufgelöst und 1571 dem Kurfürstentum Brandenburg einverleibt.
Zusammen mit Harold Black, Billy Jo White und Larry Adams bildet er die Gruppe David Peel and The Lower East Side, die nach wie vor Spontankonzerte in ihrem Viertel gibt.
Während seiner Jugend hatte Kanō Jigorō eine schwache körperliche Konstitution, das machte ihn wiederholt zum Opfer von anderen Jugendlichen seines Alters.
Während der folgenden Qin-Dynastie wurde Jiangxi Teil des ersten vereinigten chinesischen Reiches.
Verweise Grab der Eltern von Jiajing bei Zhongxiang Literatur * Frederick W. Mote: Imperial China 900–1800.
Zurzeit enthält es folgende Unterprojekte: Jetspeed-1 Jetspeed ist ein Enterprise Information Portal das unter Verwendung von Java und XML programmiert wurde.
Wegen der gewissen Parallelen zu Jesus waren die Ruander während der deutschen Kolonialzeit vergleichsweise leicht für den christlichen Glauben zu gewinnen.
Und einer ist der Herr: Jesus Christus.
Zusätzlich wird allerdings die Autorität Jesu, die für Christen über die eines religiösen Lehrers („Meister“, „ Rabbi “) weit hinausgeht, durch den Kyrios-Titel ausgedrückt.
Zane verliert im Duell mit Jesse, aufgrund seiner Finsternis im Herzen (was als ein starkes Herzleiden dargestellt wird), sein Leben.
Während des Abendessens informiert Mike Jerry über den Vorfall, der entschuldigt sich und verspricht Mike sich um die Sache zu kümmern, was jedoch nicht passiert.
Zwei Tage zuvor verunglückte bereits Jerry Unser während eines Trainingslaufes tödlich.
Um mit ihrem Geliebten im Jenseits vereint zu sein, stirbt auch sie.
Zusammen mit Helmut Knözinger und Jens Weitkamp hat er eine fünfbändige Enzyklopädie zum Thema „Heterogene Katalyse“ (Handbook of Heterogeneous Catalysis) herausgegeben, die zu einem Standardwerk auf diesem Gebiet wurde.
Zum 1. Januar 1996 wird Jenoptik in eine Aktiengesellschaft umgewandelt; im selben Jahr wird die ESW GmbH aus Wedel eingegliedert (heute die Sparte Verteidigung & Zivile Systeme), über die Jenoptik an der Produktion des Schützenpanzers Puma beteiligt ist.
Von 1949 bis 1960 gehörte Jenišov zum Okres Karlovy Vary-okolí.
Von den Anhängern wurden die Jedleseer in dieser Zeit mit dem Spitznamen „Die Botaniker“ bedacht.
Unter dem Schutz ihrer treuen Jedi-Wächter galt die Republik als größte Hoffnung auf den Fortschritt der Zivilisation und der galaktischen Einheit.
Zweck der Anstalt privaten Rechts Jeder wirtschaftliche und nicht-wirtschaftliche Zweck ist geeignet (abstrakte Zweckoffenheit).
Von 1913 bis 1915 war Jeans mit dem späteren Filmstar Claude Rains verheiratet, die Ehe galt als turbulent.
Zeitweise betrieb er auch einen Jazzclub The Machine in der Amsterdamer Vondelstraat.
Zur Saison 2009/10 wechselte Jason Jaspers zu den Kölner Haien, wo er zunächst einen Ein-Jahres-Vertrag unterschrieb, welcher jedoch anschließend um zwei weitere Spielzeiten verlängert wurde.
Zum Zeitpunkt dieser Übernahme beschäftigte Jasba 520 Mitarbeiter, der Vorjahresumsatz lag bei 68 Mio. DM.
Zudem herrscht ein eigener wienerischer Jargon vor, den zu erlernen einem Ortsfremden nahezu unmöglich ist.
Zweiter Japanisch-Chinesischer Krieg Als Zweiter Japanisch-Chinesischer Krieg wird die Invasion der Japaner in China, die am 7. Juli 1937 begann und bis zum 9. September 1945 dauerte, bezeichnet.
Zent Cerumo Supra Motorsport In Japan wurden Rennsport-Versionen des Supra MKIV noch bis 2005 in der Super GT-Meisterschaft (Klasse GT500) eingesetzt; eines der Fahrzeuge gewann im letzten Einsatzjahr die Meisterschaft.
Vergleichsweise kompakt sind Rücken-an-Rücken-Tandems (auch Janus-Tandem), bei denen der hintere Fahrer nach hinten schaut.
Zwischen Mitte Dezember und Anfang Januar gab es eine Winterpause.
Veröffentlichungen Die Serie wurde von Januar bis März 2006 auf dem japanischen Fernsehsender AT-X ausgestrahlt und wie auch die Vorgängerserie von Studio DEEN produziert.
Veröffentlicht wurde sie am 29. Januar 2009.
Vom 11. bis zum 13. Januar 2008 wurde das Stück im Consol Theater in Gelsenkirchen aufgeführt.
Weitere Informationen wurden am 13. Januar 2008 am Rande des letzten European Champions Cup öffentlich gemacht.
Vom 30. Januar 2003 bis Januar 2006 war er Hochkommissar in Canberra (Australien).
Zweieinhalb Jahre später, am 10. Januar 1983, fuhr er in Val-d’Isère auf den dritten Platz.
Zuletzt wurde Nicholls am 30. Januar 1979 Vize-Chef des Luftwaffenstabes ( Vice Chief of the Air Staff ) und damit von Air Marshal Peter Terry.
William Coyle starb am 30. Januar 1962 in Bethlehem, wo er auch beigesetzt wurde.
Zuletzt wurde er am 17. Januar 1936 wenige Monate vor seinem Tod noch zum 1. Viscount Hanworth, of Hanworth in the County of Middlesex ernannt.
Vorgeschichte Nachdem Ahmet Zogu im Januar 1925 mit jugoslawischer Hilfe die Macht in Albanien an sich gerissen hatte, trachtete er danach, den Einfluss Belgrads zu begrenzen.
Von 1949 bis 1951 war Jante Dekan und bis 1953 Prodekan der neugegründeten Fakultät für Maschinenbau und Elektrotechnik, an der er bis zu seiner Emeritierung 1973 wirkte.
Wenn damit der Bruder des Jannaios und nicht der Alexandra Salome gemeint ist, ist dies der Name des überlebenden Bruders.
Wohngebäude in der Janischsiedlung Die Janischsiedlung in der oberbayerischen Gemeinde Garching a.d.Alz im Landkreis Altötting gilt als eine der schönsten Gartenstädte Deutschland und steht als Gesamtanlage unter Denkmalschutz.
Unter Peter von Kurland wurden Jamnitz und Pattag gegen 1800 als fürstliche Kammergüter aufgeführt.
Zur Geschichte des sowjetischen Speziallagers Jamlitz 1945–1947.
Zudem war er Klavierschüler von Jamie Syer, Janet Hammock und Terrence Dawson und studierte Musiktheorie bei Roman Toi und Robert Rosen.
Währenddessen kämpft Saya erneut gegen James, welcher wieder in seiner Chiropteran-Gestalt steckt.
Von dieser Ähnlichkeit fasziniert, kauft James dieses Gemälde als Geschenk an seine Frau.
Verlag Volksgesundheit, Zürich 1990 Als James Walker *Mensch und Geld.
Zur Umgehung der Bannmeile erhielt Jakob Krčín von Jelčany 1564 die Konzession zur Errichtung eines Brauereihofes im südöstlich gelegenen Plavnice, dessen Bier nun in Steinkirchen verkauft wurde. 1579 entstand in Plavnice auch eine Mühle mit Teich.
Zeitschrift für die Förderer des Jakob Krauße-Bundes.
Zwischen 1501 und 1541 ließ Jakob IV.
Van Winkle besaß über mehrere Jahrzehnte die Stitzel-Weller Distillery, aus der mehrere einflussreiche Whiskeys kamen.
Wagner schreibt im Laufe der Jahrzehnte Beiträge für zahlreiche Ausstellungskataloge bekannter und insbesondere junger NachwuchskünstlerInnen.
Was gegen Ende des vorigen Jahrhunderts gut und optimal war, erfordert durch die zunehmende klimatische Variabilität eine entsprechende jährliche Anpassung.
Wenn in Orchesterpartituren des 19. Jahrhunderts die Bezeichnung „Serpent“ als Bass der Blechblasinstrumente auftaucht, ist oft das modernere Basshorn gemeint.
Von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis zur Gegenwart.
Vom 16. bis zum 19. Jahrhundert wurde oberhalb des Dorfes Gips abgebaut und in Gipsmühlen verarbeitet.
Während der Volkszählung im 16. Jahrhundert wurde die Kirche auf Initiative von T. A. Bahr um ca. 1615 wieder instand gesetzt, als im ganzen Land viele lange Zeit ungenutzte Kirchen wieder in Dienst genommen wurden.
Vom 17. bis ins 19. Jahrhundert wurde die Insel als Gondzo bekannt.
Vom 12. bis ins 14. Jahrhundert sind die Saulberger als Herren von Saulburg bezeugt.
Verkehr Bis tief ins 19. Jahrhundert konnte das Melchtal nur über einen Säumerpfad erreicht werden, der 1864 durch einen Fahrweg ersetzt wurde.
Zwischen dem 14. und 16. Jahrhundert hat man sie, mehr oder weniger gelungen, restauriert.
Zwischen dem 8. und 11. Jahrhundert fielen die Wikinger in England ein.
Vgl. al-Rawas 42. Im 8. Jahrhundert breitete sich in Oman die charidschitische Lehre der Ibaditen aus, deren erster Imam noch aus der Dschulanda-Dynastie stammte und 751 im Rahmen einer Strafexpedition des Abbasidenkalifen as-Saffah getötet wurde.
Vermutlich stand schon im 12. Jahrhundert auf dem Wollaberg ein Kirchlein.
Wappenbuch, Tirol, letztes Drittel 15. Jahrhundert (Wien, Österreichische Nationalbibliothek, Cod. 12820 fol. 23v) Seit 1470 agierte Friedrich wieder stärker auf der Reichsebene.
Zeitschrift für Soziale Arbeit, 32. Jahrgang, Heft 3, März, 2007 * Krafeld, Franz Josef (2004): Grundlagen und Methoden aufsuchender Jugendarbeit.
Zu den regelmäßigen Höhepunkten im Jahresreigen gehört das Neujahrskonzert und das Parade- und Glaciskonzert, welches im Sommer Open Air in einer Parkanlage Neu-Ulms gegeben wird.
Und ab 21. April des Jahres durfte die Pfarre St. Michael in der Aula der benachbarten Viktoriaschule ihre Gottesdienste feiern.
Wenn die genannten Daten des Jahres 880 die Fertigstellung dieses Flügels angeben, dann wurde im beginnenden 10. Jahrhundert die hohe Plattform erweitert, so dass vor dem Gebäude nun eine breite Plattform entstand.
Zahlreiche Aufnahmen aus den 1940er Jahren, vor allem von Fred Kochmann aus dem Oktober 1946, aber auch noch vom Anfang der 1950er Jahre zeigen, dass man sich vielfach provisorisch in Gebäuden einrichtete, die „nur“ ausgebrannt waren.
Vorausgegangen sind seit den 1930er Jahren zahlreiche Detailverbesserungen in der Fertigungstechnik.
Wangenpiercings Gesichtspiercings In den 1990er Jahren wurden besonders das Augenbrauenpiercing und das Labret-Piercing populär.
Zwar kehrte er, nach einigen Jahren wohlhabend geworden, wieder nach Sachsen zurück, gleichwohl ließ sich seine Frau scheiden.
Woolf wurde in den 1970er Jahren wiederentdeckt, als ihr Essay A Room of One’s Own ( Ein Zimmer für sich allein ) aus dem Jahr 1929 zu einem der meistzitierten Texte der neuen Frauenbewegung wurde.
Wegen der in den 1930er Jahren vorgenommenen Regulierung der Niers und der gleichzeitigen Einebnung der Wassergräben kam es zu einer dramatischen Absenkung des Grundwasserspiegels, infolgedessen die Pfahlroste des Hauses zu verfaulen begannen.
Weingarten wurde in den 1960er Jahren von der Freiburger Stadtbau errichtet.
Was sich in den nachfolgenden Jahren vollzieht, nimmt nicht nur in Borchardts Werkgeschichte eine Sonderstellung ein, sondern bedeutet auch für die schöpferische Rezeption amerikanischer Poesie in deutscher Sprache eine Besonderheit höchsten Ranges.
Viele Experimente, die in diesen Jahren mit fotografischen Verfahren durchgeführt werden, ermöglichen die Einführung von völlig neuen Techniken.
Zechmeister war in den 1930er Jahren maßgeblich an der Entwicklung der Säulenchromatographie beteiligt.
Werk In den frühen 1990er Jahren konstruierte und installierte sie hauptsächlich aus natürlichen Materialien groß angelegte Umwelt-Werke, die zwischen dem rohen und dem bearbeiteten Zustand beziehungsweise zwischen Natur und Kultur vermitteln sollen.
William geriet in den folgenden Jahren in finanzielle Bedrängnis.
Vor allem in den letzten Jahren ihrer Schaffensperiode führte zunehmend Engels vor allem mit Zeitungsartikeln eine öffentliche Auseinandersetzung mit Kritikern ihrer Theorien, und setzte sich für die Verbreitung ihrer Ideen in der Arbeiterbewegung ein.
Von Schallhammer trat mit 15 Jahren freiwillig in den Militärdienst ein, wurde 1843 zum Hauptmann befördert und trat 1849 aus gesundheitlichen Gründen vorzeitig in den Ruhestand.
Zweite Generation Seit den 1990er Jahren etabliert sich eine zweite Generation der Englischen Schule, die mehr die Methodik als die Tradition der Englischen Schule ausbauen will.
Vorgeschichte In den frühen 1930er Jahren erwarb Japan eine kommerzielle Version der deutschen Enigma Rotor-Chiffriermaschine und modifizierte sie, um ihre Sicherheit weiter zu verbessern.
Von der in den 1860er Jahren erbauten und 1927 geschleiften Schanze ist im heutigen Koblenzer Stadtteil Arzheim nur noch ein kleiner Rest erhalten geblieben.
Werk Nachdem er mit 22 Jahren den „Gedanken als seinen Beruf“ erkannt hatte, begann er gegen Ende 1864 „ohne Plan“ ein Werk niederzuschreiben, welches heute als das philosophische Hauptwerk Hartmanns gilt.
Zudem konnte er in beiden Jahren den VFCC Award des Vancouver Film Critics Circle gewinnen.
Vereinskarriere Khune trat mit 13 Jahren den Kaizer Chiefs bei fussballd21.
Werdegang Im Alter von fünf Jahren begann Kalbhenn, in verschiedenen Theater- und Musicalgruppen mitzuspielen.
XML wurde in den folgenden Jahren auch für andere Zwecke als für die Formatierung von Textdokumenten eingesetzt, etwa für Datenformate („ Datenserialisierung “).
Zeitgleich besaß Greiz seit 650 Jahren Stadtrechte.
Während der Sommersaison in den Jahren 2011 und 2012 sonnensegelte sie mit Gästen fahrplanmäßig zwischen den Jonischen Inseln, um die Funktionalität der Technik unter rauen Charterbedingungen unter Beweis zu stellen.
Zuvor war er in den Jahren 2000 bis 2007 Professor für Soziologie an der Columbia University und dort Leiter der Collective Dynamics Group.
Weitere Instandsetzungen erfolgten in den Jahren 1970 sowie 1979.
Vor Led Zeppelin In den Jahren 1966 und 1967 hatte Plant erste Aufnahmen für die Plattenfirma CBS mit der Band Listen.
William Krause der in den Jahren 1902 bis 1912 die Sommermonate über in Schleife lebte, fand in der sorbischen und oberlausitzischen Kultur sowie im Brauchtum eine große Anzahl an Eindrücken, die er in seinen Werken verewigte.
Während einer Renovierung in den Jahren 1838 bis 1841 wurde u. a. die Sakristei erneuert, das Kirchenschiff vergrößert und der Dachreiter errichtet.
Vor allem in seinen jungen Jahren (Devil May Cry 3) bringt sein loses Mundwerk und sein Stolz ihn einige Male in Schwierigkeiten.
Während der zehn darauf folgenden Jahre wurde das Gebiet innerhalb der römischen Stadtmauer wieder besiedelt.
Wirtschaft Bis in die 1970er Jahre wurde Getreide angebaut und Milchvieh gehalten.
Zum Zeitpunkt seiner Wiederwahl zwei Jahre später war die Partei bereits mit der Demokratischen Partei verschmolzen und nannte sich zu diesem Zeitpunkt Fusion Party.
Wenzel, S. 96 Rund sechzig Jahre später findet sich die Bezeichnung „Swinze“ in einer Schenkungsurkunde vom 14. Februar 1182.
Weiteres Bis Anfang der 2020er Jahre sollen alle Hamburger U-Bahnhöfe barrierefrei erreichbar sein.
Zugleich sind 10.527 Emder 65 Jahre oder älter – dies entspricht einem Anteil von 20,96 Prozent.
Während der 1970er und 1980er Jahre litt die irische Wirtschaft unter der Ölkrise, die Arbeitslosigkeit stieg bis 1992/93 stark an. Mitte der 1990er Jahre begann ein wirtschaftlicher Aufschwung dank EU Fördergelder.
Zudem dürften sie auch vier Jahre lang nicht mehr Saudi-Arabien betreten.
W.D. und U.D.-P. arbeiteten 30 Jahre lang als freiberufliche Reiseschriftsteller und Naturfotografen.
Zudem hat Grasemann insgesamt zehn Jahre lang Klavierunterricht erhalten.
Vjarm hat sich für vierzehn Jahre in die Tiefen des Universums begeben, um an der Suche nach einem Planeten teilzunehmen, in dem man die Quelle allen Lebens vermutet.
Zuvor hatten die Rockets zwei Jahre in Folge den Einzug in die Play Offs verpasst.
Vereinshistorie Schon Mitte der 1990er Jahre gelang es dem damaligen SV Maberzell sich in der Regionalliga mit einer Mischung aus renommierten, erfahrenen Spielern sowie einheimischen „Youngsters“ zu etablieren.
Zu seinen wichtigsten Arbeiten dieser Jahre gehören die Plastiken Der Jüngling und Die Fliehende.
Während der 1970er bis 1990er Jahre gab es in diesem Marktsegment sehr hohe Auflagen.
Verstummen Gegen Ende der 1960er Jahre erhielten Monks Schallplatten nur noch mittelmäßige Kritiken in der Presse, und auch die Verkaufszahlen gingen zurück.
Vier Jahre in Südostasien, zwei Jahre auf Kreuzfahrten und zwei Jahre in Afrika.
Vor dem sechsten Platz im Jahre 2010 hatte es seit mehr als 30 Jahren keine flämische Platzierung unter den ersten Zehn gegeben, 1977 erreichte die Gruppe Dream Express den siebten Platz.
Von den 33 Bewohnern im Jahre 2000 waren 29 (87,9 %) französischsprachig und vier (12,1 %) deutschsprachig.
Zu seinem 75. Geburtstag im Jahre 1984 würdigte ihn das städtische Kunstmuseum mit einer umfassenden Werkschau.
Während das Mutterland Spanien im Jahre 1890 nur Waren im Wert von sieben Millionen Pesos einführte, betrug der Export in die USA 61 Millionen Pesos.
Von 1814 bis 1940 Im Jahre 1814 wurde Norwegen aus der Personalunion mit Dänemark herausgelöst: Die Verfassung von Eidsvoll sah die evangelisch-lutherische Konfession als Staatsreligion vor, obwohl zunächst Religionsfreiheit gewährt werden sollte.
Zur Entwicklung benötigen sie ein Jahr.
Wenig später, noch im selben Jahr, war ihre dritte Single Innocence auf dem Markt.
Zeigler 2006, S. 485. Ein Jahr später ging der damalige A-Nationalspieler Fabian Ernst ebenfalls zu den „Knappen“.
Zudem lernte er im selbigen Jahr seine spätere Frau Ljudmila Mileva, die Tochter des Barons Kordon, in Ćuprija kennen.
Zdeno Chára war im dritten Jahr in Folge der Spieler mit dem härtesten Schuss und brach zudem mit 105,4 Meilen pro Stunde den Rekord von Al Lafrate, dem 16 Jahre zuvor ein Schuss mit einer Geschwindigkeit von 105,2 Meilen pro Stunde gelungen war.
Vorentscheide Seit 2006 fand jedes Jahr ein öffentlicher Vorentscheid statt.
Zudem produzierte er in diesem Jahr die rumänische Sängerin Haiducii, die mit ihrem Song Dragostea Din Tei in ganz Europa große Erfolge feiern konnte.
Winni Vogt wurde im gleichen Jahr auf BMW M 3 Tourenwagen-Europameister und Eric van de Poele Deutscher Meister.
Wahrscheinlich wurde sie um das Jahr 400 beim Vorrücken der Alemannen zerstört.
Vermutlich transportierte Amphoteros noch im Jahr 331 v. Chr., nach dem Ende des Krieges gegen Sparta, das Truppenkontingent des Amyntas von Makedonien nach Syrien.
Zum 40. Jubiläums Marathon im Jahr 2016 erreichten 500 Marathonläufer und 247 Ultraläufer das Ziel.
Vorgesehen war eine Eröffnung im Jahr 2011.
Wiederveröffentlichung Das Album wurde im Jahr 2004 von Rhino Records remastered und wiederveröffentlicht.
Zu Beginn der Entwicklung im Jahr 2002 wurde noch ein Gnutella -ähnliches Protokoll verwendet; nach sechs Monaten Entwicklungszeit wurde allerdings gewechselt.
Würdigungen * Campbell wurde im Jahr 1986 vom San Bardino College der Outstanding Professor Award für „hervorragende Lehrtätigkeit“ verliehen.
Von seiner ersten Verwendung im Jahr 1950 bis zum 1. April 2007 wurde das Rufzeichen vom Sender Rugby, in der Nähe des gleichnamigen Ortes ( Rugby ) ausgestrahlt.
Vor der Teilung Indiens im Jahr 1947 haben einige Spieler die später Teil des pakistanischen Teams waren, auch schon für Indien gespielt.
Weiterer Lebenslauf Nachdem er im Jahr 1916 in den Vorwahlen um einen Sitz im US-Senat gescheitert war, zog sich Eberhart aus der Politik zurück.
Zu diesem Zweck wurde im Jahr 1900 ein neues Eichhäuschen errichtet.
Vereinsgeschichte Der Verein wurde im Jahr 1872 gegründet und gehört zu den ältesten Fußballvereinen Englands.
Zum Gedenken an seine im Jahr 1860 gestorbene Lieblingsschwester Charlotte (Alexandra Fjodorowna) ließ Carl 1869 auf dem Böttcherberg die Loggia Alexandra errichten.
Unter diesen Herren wurde im Jahr 1721 die jetzige Schlossanlage errichtet.
Wahrscheinlich schrieb er in diesem Jahr 1456 sein erstes relativ sicher datierbares Werk, die Ballade des Contre-Vérités, die er im Refrain mit dem Akrostichon V-I-L-L-O-N signiert.
Vermutlich wurden die Stadtrechte im Jahr 1372 erteilt.
Vor allem sein Verhalten im Jahr 1209 mit seiner „Kreuznahme“ wird bis heute äußerst negativ beurteilt, zumal unklar ist, ob sie eine der Bedingungen für seine Absolution war.
Washington Redskins gegen die Jacksonville Jaguars im Oktober 2006.
Während des Luftangriffes flogen japanische Jagdflugzeuge 106 Angriffe auf die Bomberformation.
Zusätzlicher Schutz, beispielsweise vor nicht-kommerzieller Jagd, besteht zwar durch variierende Landesgesetze, doch Wilderer und Habitatverlust durch Entwaldung stellen Probleme für den Artenschutz dar.
Verzweifelt nach einer Erklärung konfrontiert Jade David mit ihrem Wissen.
Von dort unverändert übernommen in: Jacques Paul Migne : Patrologia Latina, t. CIII, c. 423–428, wo sie dem Codex Regularum des Benedikt von Aniane zugeordnet wird.
Unten: Detail eines Mantelsaums in Jacopo Bellini „Jungfrau der Demut“, 1440.
Zur Saison 2010/11 schaffte Uhrenholdt Jacobsen endgültig den Sprung zurück in die Top 10 der Welt.
Während AZS UMCS Lublin und JKSz MCKiS Jaworzno je sieben Spieler meldeten, umfasste der Kader von BKS Prokonex Brzeg zehn Spieler.
Zehn Jahre später beschäftigten sich J. G. Miller und T. E. Vollman in einem Aufsatz für die mit dem Titel mit dem Problem der steigenden Gemeinkostenzuschläge.
Während seine Lanze jedoch von Iuno abgelenkt wird und im hölzernen Stadttor stecken bleibt, trifft der Schwertstreich des Turnus sein Ziel und spaltet den Schädel des Pandaros, der tot zu Boden fällt.
Weite Verbreitung fand er in Italien, Frankreich und Deutschland.
Zwei Drittel aller Bombenopfer in Italien waren in der Zeit vom Waffenstillstand bis zum Ende des Krieges zu beklagen.
Unmittelbar nach seiner Rückkehr nach Italien sang er in Florenz, bei einem Treffen der Mitte-links-Staatsoberhäupter.
Vor allem sein Aufenthalt in Italien brachte Cole idealistische Themen und Vorstellungen näher.
Wegen eines Gerüchtes, Marcellinus könne Italien angreifen, wandte sich eine Senatsgesandschaft aus Rom an Leo, und dieser ordnete dem dalmatischen Machthaber an, eventuelle derartige Pläne zu unterlassen.
Veröffentlichung und Anerkennung I Knew It Was You wurde uraufgeführt auf dem Sundance Film Festival 2009, und hatte seine Fernsehpremiere in Spanien am 9. Juni 2009.
Vor allem das Pogrom von Istanbul von 1955, das hauptsächlich gegen die griechische Gemeinde gerichtet war, forcierte die Auswanderung der Griechen.
Zusätzlich wurde auch Ost-Jerusalem von Israel erobert und annektiert.
Weitere Fortschritte wurden in der Isolatortechnologie, der Weiterentwicklung von Dosiersystemen und Sterilisiertunnels und der Servo-Technologie erreicht.
Während seiner Zeit bei den Islanders, stand er parallel in einigen Spielen bei den Rochester Americans in der American Hockey League und den Utah Grizzlies in der International Hockey League zwischen den Pfosten.
Verlag der Kunst / Verlag Iskusstwo, Dresden / Moskau 1979 (Gemeinschaftsausgabe).
Von manchen Richtungen wird der Ishvara (wörtlich: der „höchste Herr“) als die manifestierte Form (siehe Avatara ) von Brahman gesehen.
Zudem hatten sich Mallory und Irvine bereits während der Anreise angefreundet.
Zwar wurde die Ausstattung des Inventars der katholischen Liturgie angepasst, aber zu einem erheblichen Eingriff in architektonischen Zusammenhänge kam es in der Regel nicht.
Vier Tage später begann die Invasion der Vereinigten Staaten in Puerto Rico.
Zudem war der Kongress von Intrigen der Kolonien untereinander geprägt, die sich besonders um Gebietsstreitigkeiten drehten.
Zur Theorie und Auswertung narrativer Interviews.
Zwischenzeitlich war die Band von Interscope Records kontaktiert worden.
Zu beachten ist bei der Interpretation der Norm-Werte, dass die untere Grenze des Komfortbereichs beim Mann tiefer liegt als bei der Frau.
War es vor Zeiten des Internets notwendig sich in eine Gruppe einzuschleusen, erlaubt Netnographie im Zeitalter von Online-Communitys den Kommunikationsfluss innerhalb der Gruppe zu beobachten, ohne der Gemeinschaft selbst aktiv beizutreten.
Zudem ist er regelmäßig beim Internetradio Sport1.
Umsatzzahlen Laut der Veröffentlichungen im Internet hatte das Unternehmen im Geschäftsjahr 2007 einen Absatz von insgesamt 81,2 Mio. 0,7-l-Flaschen und wuchs damit im Vergleich zum Jahr 2006 um sechs Prozent.
Was haben sie gebracht?, in: Internationale Kirchliche Zeitschrift, Jg 92, Juli/September 2002/3, SS. 139-178.
Unabhängig von spezialisierten Studiengängen sind Internationale Beziehungen fester Bestandteil von jedem regulären Studium der Politikwissenschaft und je nach Hochschule auch als Studienschwerpunkt wählbar.
Weltweit gibt es durch Rotary International angebotene Seminare und Workshops, Group-Study-Exchanges sowie Austauschjahre zum Kennenlernen anderer Kulturen und zum Pflegen von Freundschaften.
Wichtigste Träger sind die amerikanische International Association of Audio Information Services (IAAIS) und ihre Tochterorganisationen.
Weiterhin stehen eine Kantine, ein Internat mit 100 Plätzen und eine Jugendherberge mit 51 Plätzen zur Verfügung.
Wege zur neuen Weltrevolution", Edition Interfrom AG Zürich 1977, Verlag A.Fromm, Osnabrück, ISBN 3-7201-5098-4 * "Roter Kolonialismus.
Zudem sieht er sich als Interessenvertretung linker Jugendlicher in und bei der Partei Die Linke.
Zeitgenössische Definition Kolonialtruppen, dauernd im Interesse von Kolonien verwendete und dort ständig garnisonierende Truppen.
Vgl. Markus Pohlmann: Beratung als Interaktionsform – Perspektiven, Trends und Herausforderungen, in: Markus Pohlmann und Thorsten Zillmann (Hrsg.
Von da an ging die Intensität laufend zurück, bis am 16. Juli das NHC die letzte Warnung zu dem System ausgab.
Zudem ist die Bestimmung der Integrationskonstanten von großem Einfluss.
Zugleich Polyglossar für das gesamte Instrumentengebiet. 3. Auflage, Georg Olms, Hildesheim 1979, S. 6, ISBN 3-487-00205-1 (Nachdruck der Erstauflage Berlin 1913).
Weil das von ihm erfundene Instrument in Vergessenheit geraten ist, können wir nur aus seinem Namen und der Händel’schen Musik einigermaßen auf seine Beschaffenheit schließen.
Zentrales Anliegen der Forschungstätigkeit des Instituts ist es dabei, dass die Gesundheit und Leistungsfähigkeit der direkt oder indirekt Beteiligten (Pilot, Crew, Passagier, Astronaut, Kraftfahrer, Anwohner) erhalten bleibt.
Während eines Stipendiums des National Institutes of Health untersuchte er die Genetik und das Verhalten von parasitischen Milben. 1959 wechselte er zur Fakultät in Stanford, wo er 1966 ordentlicher Professor für Biologie wurde.
Zudem war er dem Liverpool Institute for Performing Arts als Patron verbunden.
Unter seiner Federführung verstärkte das Institut sein Engagement in Osteuropa und eröffnete Niederlassungen in Warschau und Krakau ( Polen ).
Zur Begründung teilte das Bibliographische Institut & F. A. Brockhaus mit: „Der allgemeine Bekanntheitsgrad Göbels, der sich in dem Problem Belege zu finden widerspiegelt, rechtfertigte keine Aufnahme in die neue Auflage unseres Lexikons“.
Zuweisungskompatibilität mit definiertem Informationsverlust Zwei Instanzen sind mit definiertem Informationsverlust zuweisungskompatibel, wenn die zuzuweisende Klasse einer von der zugewiesenen Klasse abgeleiteten Klasse angehört.
Zusätzlich zu all diesen oberirdischen Installationen und Stellungen wurde der Bau eines Tunnelkomplexes mit Platz für mehrere hundert Mann begonnen.
Zweihundert Vogelarten sind auf der Insel heimisch.
Während wiederholter Sommeraufenthalte auf der Insel Usedom ab 1956 fand sie Anschluss an den dortigen Künstlerkreis um Otto Niemeyer-Holstein und andere, nahm 1968 ihren Zweitwohnsitz in Ückeritz auf Usedom und siedelte 1978 endgültig dorthin über.
Vom Hafen wird regelmäßig die Insel Osmussaar angelaufen.
Unklar ist, in welchem Ausmaß Insekten und andere Kleintiere verzehrt werden.
Von dem Felsen mit der Inschrift aus sind sowohl der Keşiş-Göl als auch der Vansee im Westen und seine Inseln sichtbar.
Zwischen den Figuren ist die Inschrift angebracht.
Zwar befürworteten der Vorsitzende des Innsbrucker Volksgerichts und ein Schöffe das Gesuch, es wurde aber abgelehnt.
Zum Pakt für Forschung und Innovation werden regelmäßig Monitoring -Berichte veröffentlicht.
Zweiter Akt Eine Laube im Inneren der Burg.
Zusammen mit den Stehplätzen im Innenfeld erreicht er eine Gesamtkapazität von über 300.000 Zuschauern.
Wenn zuvor der nicht durchbrochene Innendeckel entfernt wurde, konnte der Duft – durch die Wärme verstärkt – durch den durchbrochenen Deckel ausströmen.
Wobei der Wasserstand im Sechelt Inlet normalerweise 1 bis 2 Meter unter dem Wasserstand vor den Stromschnellen liegt.
Zudem gab es verschiedene politische Initiativen, um dem Central Valley mehr Wasser zur Verfügung zu stellen.
Von hier ging auch die Initiative für diesen Verein aus.
Ursprünglich war geplant, seine Tochter Ingrid Berry-Clay (Gesang und Mundharmonika) in die Band aufzunehmen.
Wiedergefunden wurde dieser Tunnel vom Ingenieur Osvaldo Paez Patiño im Jahre 1930.
Vorteile sind in der verbesserten Infrastruktur zu sehen.
Zug (Nürnberg), 1764 (verloren) Die Informationen zu Op. 8/2 finden sich im Vorbericht von op. 8/1 Literatur * * Fritz Ernst: Franz Joseph Leonti Meyer von Schauensee und Isaak Iselin.
Zusätzlich bieten die Portale themenbezogene Informationen und Kontakte über Branchenverzeichnisse.
VISCII (Vietnamese Standard Code for Information Interchange) ist eine 8-Bit- Zeichenkodierung und wird in RFC 1456 beschrieben.
Vgl.: Raul Zelik : Die Informalisierung des Ausnahmezustandes.
Um in den wirtschaftlich schwierigen Inflationsjahren sein Studium finanzieren zu können, war Hilzheimer gezwungen, durch Nachtdienste in einer Bank sowie als Werkstudent im chemischen Laboratorium der AEG Geld zu verdienen.
Um nach dem Ende der Inflation in den öffentlichen Haushalten sparsamer zu sein, sollte die aus dem Beginn des 19. Jahrhunderts überkommene Verwaltungsgliederung Württembergs deutlich schlanker werden.
Zur Entlastung der schwer ringenden Infanterie attackierten schließlich noch zwei österreichische Kavallerie-Divisionen im Gefecht bei Stresetitz und bei Rosberitz-Langenhof, hier standen 39,5 österreichische etwa 31 preußischen Schwadronen gegenüber.
Unterdruck-Dampfmaschinen wurden aber trotz ihrer Ineffizienz eingesetzt, weil sie im Bergbau das in die Schächte eindringende Grundwasser abpumpen konnten.
Zusätzlich wurde der Schwerpunkt der Industrieproduktion nochmals deutlich verstärkt.
Zum Kundenkreis des Unternehmens zählen Industriekonzerne, mittelständische Unternehmen und kommunale Verbände.
Zusätzlich beliefert das GKM auch Industriebetriebe mit Ferndampf.
Vor allem in der chemischen Industrie oder im Anlagenbau spielen Sicherheitsaspekte eine wichtige Rolle.
Während seiner Amtszeit wanderte die Industrie in Arizona ein, was eine Folge des wirtschaftlichen Booms war, der vom Zweiten Weltkrieg ausging.
Zudem sank in der chemischen Industrie der Bedarf an Kenntnissen in organischer Chemie, die in den Universitäten noch im Mittelpunkt der Ausbildung stand.
Weitere bekannte Gelehrte Die deutsche Indologie hat zahlreiche weitere bedeutende Gelehrte hervorgebracht.
Unter den als Käfigvögeln gehaltenen Individuen kommen zuweilen sehr dunkle Variationen vor, die irrtümlich für eine besondere Art gehalten werden und Amadina marginalis genannt werden.
Unter das Dekret fallen ebenso Individuen bzw. Gruppen, die möglicherweise die öffentliche Ordnung stören könnten.
Während der Regierung unter Premierministerin Indira Gandhi in der Notstandszeit (The Emergency) 1975 bis 1977 war Shukla Staatsminister im Ministerium für Information und Rundfunk.
Zwar lässt sich kein allgemeingültiger Indikator für das sichere Feststellen von Lügen ausmachen, dennoch können Mimik, Gestik, Sprache und Körperhaltung Hinweise liefern.
Vorstellung des Autors in: Die Indianer Lateinamerikas.
Zwart gab zahlreiche Konzerte im In- und Ausland. 1971/72 und 1973 unternahm er Konzertreisen in die Vereinigten Staaten und nach Kanada.
Verhalten Goldschnäpper (Weibchen) in Malaysia In seinen Brutgebieten bevorzugt der Korea-Goldschnäpper alte Misch- und Laubwälder.
Verbindung von Religion und (Außen-)politik In großen Teilen der Welt gab und gibt es Religionen, die den Charakter einer allgemein verbindlichen Staatsreligion annehmen.
Verwendung Anisgetränk mit Wasser gemischt In der westlichen Küche wird Anis heute vor allem in Brot und Backwaren verwendet.
Weiße Farbmorphen kommen gleichfalls vor. In der Regel haben albinotische Damhirsche eine normale Augenfarbe, Okulokutaner Albinismus Typ 2, der mit roten Augen einhergeht, ist bei Damhirschen sehr selten.
Verkehr Bahnhof Pama * Bahn: In der Gemeinde besteht ein Bahnhof, von dem aus im Stunden-Takt Züge nach Wien und Bratislava verkehren.
Unterspülung und Zerstörung der Insel In den folgenden Jahrzehnten wanderten das Fahrwasser der „Medemrinne“ und die angrenzenden Wattflächen des „Medemsands“ und „Medemgrunds“ weiter nach Norden.
Wettkampfkegeln Deutschland: 100/200 Wurf kombiniert In den Damen- und in den unteren Herrenklassen werden pro Spieler/in 100 Wurf über zwei Bahnen gespielt; die Herren spielen ab der Bezirksliga 200 Wurf über vier Bahnen.
Wachsenburgverlag, Arnstadt 2002, ISBN 3-935795-04-1 In den 1930er Jahren wurde der Abbau nochmals gesteigert und bis zur endgültigen Schließung 1958 aufrechterhalten.
Waltenhausen Hairenbuch Weiler Alphabetische Liste In Klammern ist der Ort angegeben, in dem die Straße ist.
Weitere Bildungseinrichtungen Das Bozener Franziskanergymnasium In Bozen gibt es aufgrund der drei Sprachen (deutsch, italienisch, ladinisch) zahlreiche Schulen.
Wappen links Blasonierung : : In Blau über zwei schmalen schrägrechten Wellenbalken ein silberner Widderkopf.
Unterhalb der Grenzfrequenz ist die Impedanz dagegen imaginär und die Welle dringt mit abnehmender Amplitude in den Hohlleiter ein.
Zur Ermittlung des Dr. Klein-Trendindikator Immobilienpreise werden monatliche Transaktionsdaten der EUROPACE-Plattform errechnet.
Unter Hinweis auf Kants Anthropologie Immanuel Kant: Anthropologie in pragmatischer Hinsicht.
Vulkansystem des Prestahnúkur und Geitlandsjökull Im Südwesten hingegen liegt das System des Prestahnúkur dessen Spalten ebenfalls bis unter den Geitlandsjökull und Langjökull reichen.
Völklein, Mengele, S. 89 f. Im September 1940 wurde er rückwirkend zum Untersturmführer befördert.
Wirkung auf die Stadt Calw Im Jahr 2011 war der Calwer Klostersommer in Hirsau Gegenstand einer wissenschaftlichen Untersuchung im Rahmen einer Bachelor-Arbeit.
Zitiert nach Weblink Omega Workshops Im Jahr 2009 fand in der Courtauld Gallery in London eine Ausstellung statt mit dem Titel: Beyond Bloomsbury: Designs of the Omega Workshops 1913–19.
Verabreichung von Drogen an Kinder: Im Herbst 2010 wurden in Bremen 5 Kindern Haarproben entnommen.
Verkauf der Mehrheitsanteile durch Arcandor Im Frühjahr 2009 hatte die Arcandor AG Kredite von ca. 1,5 Mrd. Euro aufgenommen, von denen Ende August 2009 noch 940 Mio. Euro offen standen.
Wirtschaft * 1. Januar : Im Deutschen Reich wird die Reichsbank gegründet, gleichzeitig wird die Mark Einheitswährung in allen deutschen Bundesstaaten eingeführt.
Zunächst wurde die Strecke zwischen Ilmenau Bahnhof und Ilmenau Bad weiterhin befahren, als sich dies jedoch als unrentabel herausstellte, wurde der Streckenabschnitt im Jahr 2000 ebenfalls stillgelegt.
Wien/Leipzig 1904 (fünf Farbtafeln, mehrere Illustrationen) Twentieth-Century Avant-Garde.
West-Berlin 1984 * Daidalos und Ikarus Jr. in: Keine Zeit für Einzelgänger.
Weimar, Jena 2004, S. 111. Ihrer Vermittlung war es dann wohl auch zu verdanken, dass Ekhof nach dem verheerenden Schloss- und Theaterbrand vom 6. Mai 1774 Nach Kürschner war der Brand am 6. Oktober 1774; siehe: Joseph Kürschner: Ekhof.
Winter, Heidelberg 1991, S. 186. Ihr Todesdatum ist nicht bekannt.
Variante Ouranoupolis Nationalstraße 16 zwischen Ierissos und Stratoni.
Zusätzlich gibt es Innovationspreise für Ideen, Technologien, Produkte und Services entlang der gesamten Wertschöpfungskette. 2011 wurden insgesamt 300.000 Euro an Preisgeldern vergeben.
Zweifellos verteidigte Witmer seine eigenen Ideen und Vorstellungen, obwohl er sich nicht um andere psychologischen Ansichten nicht kümmerte.
Weiterhin getragen vom Grundsatz, die Ideen des Arbeitersports zu fördern, verloren die ideologischen Ziele durch den sozialen und gesellschaftlichen Wandel allmählich an Bedeutung.
Zu seinen weiteren, teils visionären Ideen aus dieser Zeit gehörte die Gründung eines Staates Israel.
Von Clink stammt auch die Idee zum Schlussteil des Songs, als Rose zu sich sagte: “Where do we go?
Ursprung des Namens „Sonnar“ Die Idee für die Namensgebung geht auf das Sonnensymbol im Wappen der Stadt Sontheim am Neckar zurück.
Wahlberechtigt waren 2,12 Millionen Einwohner Ibarakis.
Zuerst während der Herrschaft Philipps IV.
Verlag Empirische Pädagogik, Landau 2007 ISBN 3-9373-3363-0 * Hans W. Giessen & Heinz-Helmut Lüger: Ein Grenzgänger der ersten Stunde.
Verlag für Regionalgeschichte, Bielefeld 1992, ISBN 3-927085-50-2 (Eine fundierte, mit Fotos und Dokumenten belegte Aufarbeitung der Geschichte des Lagers in Stukenbrock).
Verlag Sankt Michaelsbund, München 2003, ISBN 3-920821-33-5.
Verlag Die Werkstatt, Göttingen 2005, ISBN 3-89533-498-7.
Zum Inhalt instrumentaler Musik. 1981, ISBN 3-88619-007-2.
Verlag J. Neudamm-Neudamm, Melsungen 1987, ISBN 3-7888-0510-2 * František Slamka: Die Zünslerfalter (Pyraloidea) Mitteleuropas. 2. teilweise überarbeitete Auflage.
Verlag Hahnsche Buchhandlung, Hannover 1998 ISBN 3-7752-4955-9 (insbes.
Verlag Freies Geistesleben, Stuttgart 1986, ISBN 3-7725-0859-6.
Wilhelm Fink Verlag, München 2006, ISBN 3-7705-4143-X.
Verlag Copress Sport, München 2004, ISBN 3-7679-0847-6 * Claudia Bender, Michael Draksal: Das Lexikon der Mentaltechniken.
Verlag Katholisches Bibelwerk, Stuttgart 2005, ISBN 3-460-25274-X.
Wilhelm Heyne Verlag, München 1982, ISBN 3-453-01502-9.
Verlag C.H. Beck, München 2000, ISBN 3-406-46126-3.
Verlag der Kunst, Dresden 1994, ISBN 3-364-00300-9.
Verlag Peter Lang, Bern 2006, ISBN 3-03910-850-6 Ingrid Brühwiler: Finanzierung des Bildungswesens in der Helvetischen Republik.
University of Iowa Press, 1997, ISBN 0-87745-608-9 * Das eigene und das fremde Theater.
Während der 75. Sitzung des IOC 1975 in Wien wurde die Einstellung des Preises beschlossen.
; Zertifizierung Die Kurse des ILS sind durch die Staatliche Zentralstelle für Fernunterricht in Köln zugelassen.
Vom Zugvogel III, IIIA und IIIB wurden 86 Stück gebaut.
Zum Bruch der Regierung Kekkonen III: Juhani Suomi: Kuningastie.
Wie bereits sein Onkel Berthold II., so machte auch Ludwig den Johannitern Schenkungen im Gebiet der Grafschaft Nidda, so im Jahre 1226 das Gut Brungesrode (im Bereich des heutigen Straßennamens „Am Ruppelshof“ in Nidda ).
Wegen der Thronfolgeregelung reiste Nebukadnezar II. nach Babylon zurück.
Weitere Brüder sind Paschedbastet, Takelot II.
Unter der Herrschaft Přemysl Ottokars II.
Unter anderem zeichnete ihn Wilhelm II.
Zusätzlich zur Grundfinanzierung wirbt das IFW jährlich ca. 5 Mio. Euro Projektmittel ein.
Wiedervereinigung der Grafschaft Altena Adolf I. Graf von der Mark stellte sich spätestens nach dem Mord konsequent an die Seite Kölns und besetzte das isenbergische Erbteil des Altenaischen Grafenhauses mit Billigung der kölnischen Kirche.
Unter dem Titel „I Wish I Could … ‚Sprechen Sie Deutsch‘“ veröffentlichte der amerikanische Country-Sänger Dave Dudley 1984 auf Bellaphon eine Fassung, bei der Dudley als Autor und Komponist angegeben wurde.
Vor Köln hieß er meist Hürther Bach.
Wie die Einfach-Jewelcases bieten diese Hüllen Platz für ein Inlay und ein Booklet.
Wester-Wittstedt, Seem, das 1864/86 von Hügum abgespaltene Obbekier, Fahrdrup, Kalslund und Hjortlund waren bis 1864 zwischen dem Herzogtum Schleswig und dem Königreich Dänemark geteilt, allerdings ohne klare Grenzen.
Vogel hat mehrere Bücher, Essays, Hörspiele und Kurzgeschichten verfasst und publiziert.
Werner Zimmer (2008) Als jüngstes Hörfunkprogramm startete der SR am 1. März 1999 Unser Ding in Kooperation mit dem ebenfalls neu gestarteten Dasding vom SWR.
Während ein Lerner alles beim Hören nachhaltig im Langzeitgedächtnis abspeichern kann, muss ein anderer es zusätzlich sehen.
Wegen der extensive Nutzung der Hölzer der Jarrah -Forste mit ihrer guten Holzqualität entstanden durch den Eisenbahn- und Sägewerkbau Siedlungen.
Weitere Arbeitsgebiete waren Geologie- und Höhlenkunde sowie Volks- und Heimatkunde.
Wird der Kurs in einer Höhle durchgeführt, müssen die Teilnehmer mindestens ein Cave Diver Level 2-Brevet besitzen und der Instructor Cave 2-Instructor sein.
Verus gegen Priscus war der Höhepunkt der Gladiatorenkämpfe am Eröffnungstag der Spiele, die von Kaiser Titus zur Eröffnung des Flavianischen Amphitheaters (später das Kolosseum ) im Jahr 80 n. Chr. gestiftet worden waren.
Ursprung des Zuflusses am laut Höhenlinienbild höchsten Punkt angenommen.
Wesentlicher Aspekt ist die einzigartige Höhenlage der Klinik mit einer nahezu vollständigen Allergen-, Keim- und Schadstoffarmut.
Zusätzlich sind matching funds in Höhe einer weiteren Milliarde Dollar beantragt, die nur fällig werden, wenn dieselbe Summe in Form von Spenden eingeworben werden kann.
Von links fällt jeweils in Höhe der roten Markierung am Bildrand ein Laserstrahl ein (im rechten Bild rot eingezeichnet) und trifft auf einen senkrecht zur Bildebene stehenden Papierstreifen (weiß eingezeichnet).
Unter ästhetischen Gesichtspunkten war die Höhe der Gebäude, welche aus wirtschaftlichen Gründen erforderlich war, im Sinne des Empfangsgebäudes zu bedauern.
Zudem haben einige Supermarktketten eine Höchstabgabemenge eingeführt.
Wendelinuskapelle - ältestes Bauwerk in Höchst Im Jahre 1415 bauten die Einwohner des Ortes – wahrscheinlich aus Dankbarkeit, weil sie von einer schlimmen Viehseuche in der Umgebung verschont wurden, – eine Kapelle und widmeten sie dem Heiligen Wendelin.
Vom Aufstieg und Fall einer Häuptlingsherrschaft bis zur Neuzeit.
Zu der Zeit, als sie Häuptling wurde, war die Leiterschaft der Cherokee Nation von Männern dominiert.
Weitere Modifikationen Staubblätter einer Lilie Häufig treten Modifikationen von Staubblättern und Staminodien auf, die auf einen speziellen Bestäubungsmechanismus hindeuten.
Vor der Saison 1992/93 wurde Hämäläinen von Jokerit Helsinki verpflichtet, mit denen er 1994 zum ersten und einzigen Mal in seiner Karriere Finnischer Meister wurde.
Vor allem in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts war ein großer Verlust zu verzeichnen.
Zuletzt stand er die zweite Hälfte der Saison 2014/15 bei den Binghamton Senators unter Vertrag, ehe er seine aktive Karriere beendete und als Assistenztrainer bei den Chicago Steel in der United States Hockey League begann.
Unbestätigten Hinweisen zufolge sollen einzelne Häftlinge auch für Versuche im Rahmen des irakischen - und -Waffenprogrammes missbraucht worden sein.
Ziel der Methodik ist eine Hypothesen- und Theorieproduktion, die sich auf die erhobenen und interpretierten Daten der Befragten stützt.
Warnhinweis Reinigungs- und Desinfektionsmittel, die Hypochlorite und Chloride enthalten, sollten niemals zusammen mit sauren Reinigern (z.
Zeitstellung Funde von der Insel Hvar kennzeichnen die letzte Stufe dieser Kultur.
Von 1991 bis 1997 war Hutter als Universitätsdozent an der Universität Graz im Fachbereich Religionswissenschaft tätig.
Wilhelm Schmidt: Die Stammburg der Hunyade in Siebenbürgen, S. 55 Diese verstarb im Jahre 1724, worauf die Burg der Staatskasse anheimfiel.
Zeitgleich mit Andretti gingen auch Hunter-Reay und Satō an die Box.
Unmittelbar nach diesem Rennen erklärte Hunt seinen sofortigen Rücktritt vom aktiven Motorsport.
Zuweilen schütten auch noch nahe Hungerquellen.
Welpen tragen Viele Katzen- und Hundeartige wie Füchse tragen ihre Welpen mit Hilfe eines Nackenbisses.
Vitale, Len, S. 24 Nach Huna Die als Huna bekannt gewordene neoschamanistische Lehre von Max Freedom Long (1890–1971) wird von seinen Schülern verbreitet.
Zhao Gao war Lehrer von Huhai, vor allem in rechtlichen Angelegenheiten, und er hatte das wichtige Amt inne, den Ein- und Ausgang von kaiserlichen Dokumenten zu überwachen.
Zu Wolfs Glück bietet sich Hugos Begleiterin, die attraktive Studentin Ann, an, ihm den Einstieg in Cambridge zu erleichtern.
Zwischen 1205/1220 werden die Brüder Hugo von Rastenberg und Konrad von Hohenstein erwähnt, zwischen 1265/1284 mehrfach Albero von Hohenstein und sein Bruder Otto von Rastenberg.
Viele Cree verließen nun den Hudson-Bay-Raum (ab etwa 1740), wo die Pelzhandelsgesellschaft eine erste Handelsstation am Lac Waswanipi eingerichtet hatte.
Zudem mussten die Leistungen des Hubertusordens immer stärker eingeschränkt werden, da dessen finanziellen Einkünfte sich verringerten. 1817 reichten deshalb die Mittel nur noch für die Betreuung von insgesamt 25 Personen.
Von 1999 bis 2005 war Huber Mitglied der Regierung des Kantons Zürich, wo er die Finanzdirektion leitete.
Zwischen 1816 und 1818 war Hubbard Bezirksstaatsanwalt im sechsten Gerichtsbezirk seines Staates; von 1818 bis 1821 übte er die gleiche Tätigkeit im Madison County aus.
Wegen der Beteiligung von Georg Hrobschitzky von Hrobschitz am Ständeaufstand wurde dessen Gut Petrowitz mit Všesulov nach der Schlacht am Weißen Berg konfisziert.
Wickramasinghe trug damit zusammen mit Hoyle zur Entwicklung der Theorie um die (Pseudo-) Panspermie bei.
Vom kanadischen Minister Clarence D. Howe wurde der Standort im August 1944 genehmigt.
Union, Berlin 1978 * Ellic Howe : Die schwarze Propaganda.
Während des Besuchs wurde von Howard Worth ein Dokumentarfilm über Shankar, genannt Raga, aufgenommen, und im Jahr 1971 veröffentlicht.
Verfilmung 1997 wurde das Leben Howard Sterns von Regisseurin Betty Thomas verfilmt, wobei das Buch als Grundlage fungierte.
Zur Spielbank gehören außerdem ein Hotel mit 300 Zimmern, vier Restaurants, vier Bars, ein Cabaretsaal mit 2500 Plätzen sowie Räume für Konferenzen und Bankette.
Zur gleichen Zeit checkt im Hotel ein junges Ehepaar ein, welches noch zu Hause bei den Eltern und Großeltern wohnt und endlich einmal eine Nacht in Ruhe allein verbringen möchte.
Zur Energieversorgung dient ein im Hot Spot integrierter Akku, für den Hotspot-Internetzugang ist je ein Mobilfunkvertrag (Prepaid bis Mobilfunkvertrag) notwendig.
Wenn die Leistungsfähigkeit eines einzelnen Hosts nicht ausreicht, um die Aufgaben eines Servers zu bewältigen, kann man mehrere Hosts zu einem Verbund zusammenschalten, der auch Computercluster genannt wird.
Zu Hůry gehören die Ortslagen Horní und K Lesu.
Wegen des Bankrotts der von Hornsteins wurde das Schloss und Landbesitz 1855 zwangsversteigert.
Vor dem Mikrokeratomschnitt wird die Hornhaut asymmetrisch markiert, um den Flap im Falle einer Komplikation wieder korrekt positionieren zu können.
Umgekehrt werden viele Nierenfunktionen durch Hormone gesteuert; über das in der Niere selbst gebildete Renin kann ein für ihre Durchblutung hinreichend hoher Blutdruck herbeigeführt werden.
Zuvor waren z. B. auch Horizontalmühlen schwierig zu datieren.
Vermutlich war das Gebiet von Horchheim während der gesamten römischen Zeit bewohnt.
Von 1897 bis 1924 war Hoppe als geistlicher Rat Mitglied des Konsistoriums, ab 1904 auch des Landeskonsistoriums in Hannover.
Von 1901 bis 1905 war Hopman im Admiralstab tätig und 1904 als Militärattaché zur russischen Flotte in Ostasien abkommandiert.
Zum 100. Todestag von Pfarrer Honold in: Badische Zeitung vom 3. November 2000 Seine Hartnäckigkeit hatte Erfolg und die Kirche wurde zwischen 1893 und 1900 von dem Bildhauer, Maler und Altarbauer Franz Joseph Simmler neu gestaltet.
Viktor Eugen Zellweger: Die Familie Honnerlag in Trogen. 1971–1839.
Von 1969 bis 1976 fertigte Hongqi insgesamt 291 Einheiten dieses Modells.
Zu seinen bedeutendsten Büchern gehören Homosexuality: A Research Guide von 1987 und sein aus zwei Teilen bestehendes Buch Encyclopedia of Homosexuality (Garland) von 1990.
Zur selben Zeit entstanden zwischen Homburg und Glan-Münchweiler mit Sand, Elschbach Ort und Nanzweiler drei neue Haltepunkte.
Westlich grenzt der Rosenhof (früher Holzmarkt) direkt an. Die Gasse Am Rathaus, die Bretgasse und die Innere Klosterstraße führen zum Markt.
Weiterhin sind noch einige gotische Holzfiguren zu bemerken, so eine spätgotische Muttergottes der Zeit um 1490 und ein hochgotischer Grabchristus aus der Mitte des 14. Jahrhunderts.
Zeitschrift für die Papier-, Pappen-, Holz-, Stroh- und Zellstoff-Fabrikation.
Vergängliche Materialien wie Stoff, Leder, Holz usw. bleiben nur bei günstigsten Bodenverhältnissen unter Luftabschluss, in absoluter Trockenheit oder unter dem Gefrierpunkt erhalten.
Wurde der Falthocker anfangs aus Holz und Tierfell oder Tierhäuten gefertigt, so wird er heute aus leichten belastbaren Materialien wie Aluminiumstangen hergestellt.
Vierter Akt ;Zelt des Holofernes Holofernes hat sich im Traum gestochen, aber er hat eine Rippe getroffen und sich selbst aufgeweckt.
Unter dem Dach der Transgourmet Holding werden fortan die internationalen Geschäftsbemühungen der beiden Unternehmen gebündelt.
Unter dem vorwiegend von Wolfgang Hohlbein benutzten Pseudonym Henry Wolf verfasste er einige Romanhefte für die Reihe Gespenster-Krimi (in der Unterserie " Raven "), die später unter seinem eigenen Namen mehrere Neuausgaben erfuhren.
Zu Schköna gehört der Ort Hohenlubast.
Vereine Die Kultur- und Sportvereinigung Hoheneck feierte 2010 das 100-jährige Bestehen.
Ursprünglich hatte der Rittergutsbesitzer die Hohe Gerichtsbarkeit inne, der Flurname Galgenbühl erinnert noch daran.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Die Wiener Hofoper von 1794 bis 1810.
Weblinks * Über Reinhard W. Hoffmann im Unijournal UniLeute der Universität Marburg.
Von der Nordseite war der Hof zuerst mit einer Festungsmauer abgeschlossen, die im 17. Jahrhundert abgebrochen wurde.
Zunächst fanden diese Aufführungen im Hof des Kollegs statt, später gab es dafür einen eigenen Theatersaal.
Wettbewerbe Die Fußball- und die Hockeyspiele wurden von Mai bis Juni ausgetragen.
Ziel ist, nach Rückgang des Hochwassers möglichst rasch zum normalen Geschäftsleben zurückzukehren.
Weil es im See oftmals Hochwasser gibt, wird er als „Hong Hu“ („Hochwasser-See“) bezeichnet.
Zur Baugeschichte (zusammen mit der Hochschule für Musik) und dem Anteil Werners: Michael Bollé: Kunstschulen und Akademien.
Verkehr Die Staatsstraße 110 ( Hochkirch -Kleinsaubernitz) verläuft westlich des Ortes.
Zu den bekanntesten Wanderrouten am Hochkar zählen: der Gipfelweg (20 Minuten), die Bergseewanderung (30 Minuten), die Rundwanderungen (zwei bis vier Stunden) und der Alpinweg Hochkar-Dürrenstein-Ötscher (20 Stunden).
Während im Winter auf dem Hochficht also ein Skizirkus betrieben wird, bietet er im Sommer eine angenehme Ruhe.
Weiter ging es in großer Hitze zu Fuß Richtung Hagenau und weiter nach Straßburg.
Zuvor hatte man mit „Mehr Hits.
Zudem habe Fridman nie behauptet, Hitler habe ihm persönlich den Arm abgetrennt.
Urkunde vom 13. Dezember 1388; Historisches Archiv der Stadt Köln (Bestand 1 Haupturkundenarchiv, U 1/4047).
Weitere Werke * Der afroamerikanische Historiker und Schriftsteller William Wells Brown veröffentlicht das Werk The Black Man: His Antecedents, His Genius, and His Achievements.
Und Herodot beschreibt in seinen Historien im 5. Buch, Kapitel 58, über die griechischen Kadmossage die phönizische Herkunft der Schrift.
Während seiner achtjährigen Amtszeit unternahm Hirsch zahlreiche Unterfangen, um den Zustand zu verbessern.
Von 1965 bis 1969 betrieb Hirsch einen gleichnamigen Verlag.
Vorbild für die kritische Basisgruppe Hippo ist die Bielefelder BUKO Pharma-Kampagne, die Le Carré im April 2000 besuchte.
Zunehmend mehren sich aber auch Hinweise auf eine direkte Wirkung der Phospholipidantikörper im Gehirn.
Unter anderem wurden mit dem Hinweis darauf Versuche unternommen, über den Landtag noch eine Bewahrung des Dorfes zu erreichen.
Von oben betrachtet ist ihr Hinterleib spitz trapezförmig.
Ziel war die Erschließung des Hinterlandes der deutschen „ Musterkolonie “ Kiautschou und die Verbesserung des Transportes von Gütern, vor allem Kohle und Eisenerz, die für den Export in das Deutsche Reich bestimmt waren.
Zwei der Songs haben historische Hintergründe: Hardin Wouldn't Run handelte vom berühmten Revolverhelden John Wesley Hardin, der bereits in einer Erzählung auf Cashs Album Ride This Train auftrat.
Von der weißlichen bis hellgrauen Hinterflügeloberseite hebt sich eine dunkle Punktreihe ab, die auch auf der Hinterflügelunterseite deutlich durchscheint und die die Art von anderen Mythimna- und Leucania-Arten unterscheidet.
Vor dem Innenrand ist der Hinterflügel grünlich, davor verläuft ein breites braunes Band vom Innenwinkel bis zur Basis.
Vierzylindrige Verbundlokomotiven sind in dieser Hinsicht noch unempfindlicher.
Vorbereitungsdienst Seit 2008 wurden im Hinblick auf die zum 1. Januar 2018 greifende Notariatsreform keine neuen Notaranwärter mehr eingestellt.
Zufolge einer Beschreibung im Urbar Himberg aus dem Jahre 1499 war auch dieses Dorf ganz verödet und unbewohnbar – eine Folge der ständigen Einfälle aus dem Osten.
Vermutlich ist die Gattung im Himalaya oder in einem Bereich nördlich davon entstanden, die meisten Arten haben in dieser Region zumindest einen Teil ihres Verbreitungsgebiets.
Vorkommen Sie stammt aus dem Himalaya in Höhenlagen zwischen 3500 und 4500 m NN.
Ursprünglich war dieser Schacht als Hilfsschacht geplant, wurde aber bis zur Fertigstellung der Tagesanlagen von Schacht 2 als Förderschacht genutzt.
Zwei Arbeiter wollten ihm zur Hilfe kommen, suchten aber selbst Deckung vor den Schüssen der Grenzsoldaten.
Umgekehrt kann aus Gleichstrom mit Hilfe eines Wechselrichters Wechselstrom erzeugt werden.
Weitere Aussagen lassen sich mit Hilfe der Darstellungstheorie gewinnen.
Wolfgang bietet ihm sofort seine Hilfe an und findet die Adressen von den neuen Besitzern der 13 Stühle heraus.
Verein f. Heimatkunde im Bistum Hildesheim, 1959.
Umtrassierungen Viele Teile des Bass Highway wurden seit 1980 neu trassiert.
Westlich von Princeton trifft der Highway 6 erneut auf den Highway 34 und verläuft mit diesem auf einer 25 km langen gemeinsamen Strecke.
Zwischen den Kreuzungen mit U.S. Highway 163 und Utah State Route 95 ist US 191 Teil des Trail of the Ancients, zwischen Moab und Vernal Teil des Dinosaur Diamond Prehistoric Highways und in Vernal beginnt der Flaming Gorge-Uintas Scenic Byway.
Wegen der Anschaffung des teuren High-End-Plattenspielers fällt er bei seinen Eltern in Ungnade und muss daheim ausziehen.
Von 1908 bis 1918 saß Hierl als Abgeordneter im bayerischen Landtag und von 1912 bis 1918 war er Abgeordneter des Reichstags für den Wahlkreis Mittelfranken 3 (Ansbach-Schwabach).
Weitere Gesellschafter sind die Gemeinde Hiddenhausen mit 8,98 Prozent und die Stadt Spenge mit 4,48 Prozent.
Unter dem neuen Geschäftsführer Jonathan Heynes sollten 1996 kleine Pickups des Robin mit dem Namen Reliant 850 Pickup gebaut werden.
Zweite Linie Jakob von der Heyde (* um 1600; † um 1636) war der Begründer der zweiten Linie zu Trebatsch bzw. Kremlin ( Cremlin ).
Und mit dem Zauberstab der Hexe kann Hänsel sie wieder gänzlich zum Leben erwecken.
Werdegang Erstmals erwähnt wird Johannes Hettlinger 1452, als er vermutlich bereits Rapperswiler Stadtschreiber war.
Während dies in der Landgrafschaft Hessen-Darmstadt unter Einfluss von Martin Luther und Philipp Melanchthon geschah, haben sich die nassauischen Territorien und einige andere eher an Ulrich Zwingli und Johannes Calvin orientiert.
Verlag des Historischen Vereins für Hessen, Darmstadt 1980, ISBN 3-922316-14-X, S. 67.
Verlag des Historischen Vereins für Hessen, Darmstadt 1980, ISBN 3-922316-14-X, S. 139–140.
Während des dreijährigen Formel-1-Engagements war Hesketh ein Hunt-Team; er war der einzige kontinuierlich für das Team antretende Fahrer.
Zusammen mit seinen Brüdern, den Herzögen Johann Ernst d. J., Wilhelm IV. und Johann Friedrich kämpft auch Herzog Friedrich auf protestantischer Seite im Böhmischen Krieg.
Zum Reichsfürstenstand zählten im Mittelalter Herzöge sowie Land-, Mark- und Pfalzgrafen (siehe Hoher Adel ).
Von Seidlitz-Sandedreczki war Erblandmarschall im Herzogtum Schlesien sowie Landesältester und Kreisdeputierter.
Zugleich Bestandsnachweis der Shakespeare-Übersetzungen der Herzogin-Anna-Amalia-Bibliothek Weimar Schmidt, Berlin 2003, S. 129. * Achim von Arnim gibt ab 1806 die Zeitschrift für Einsiedler heraus.
Von 1562 bis 1571 herrschte Herzog Reichard von Pfalz-Simmern als Administrator des Stifts Waldsassen über das Stiftland und residierte im Fischhof.
Unicode enthält verschiedene Formen des Herz-Symbols und auch einige das Herz-Symbol enthaltende komplexe Symbole: Ein Emoticon „<3“ (liegendes Herz) wird gelegentlich in Chat-Räumen, Zeitungsinseraten oder SMS verwendet.
Veröffentlichungen ;Romane: * Wenn das Herz im Kopf schlägt.
Während seines Studiums schloss sich Hertz der österreichischen Sozialdemokratie an. Schon vor dem Examen betätigte er sich als freier Schriftsteller in Wien.
Unter dem Einfluss von Guillermo Herter (1884–1958) widmete Legrand sich der Botanik und gelangte dort zu Weltruhm.
Vereinzelt kommen auch Fahrzeuge anderer Hersteller wie zum Beispiel Ford zum Einsatz.
Zu den Mitgliedern gehören führende Hersteller von Feuerlöschgeräten und Löschwassertechnik.
Vgl. dazu Knut Görich: Der Herrscher als parteiischer Richter.
Während die erste Welle der Herrschaftssicherung der Bischöfe in ihren Bistümern diente, zielte die zweite, propagandistisch ausgerichtete, auf eine Auswirkung im Umland.
Unausweichlich lösen in der politischen Herrschaft nach ihm die „Füchse“ die „Löwen“ evolutionär ab, hingegen die „Löwen“ die „Füchse“ revolutionär.
Von 1933 bis 1936 war Herrera Oria Präsident des Zentralkomitees der Katholischen Aktion in Spanien.
Urkundlich erwähnt sind die große Herrenfasnacht Anno 1483 und eine Bürgerfasnacht im Jahre 1726.
Wegen der zahlreichen Nennungen im Herren-Riesenslalom und Herren-Slalom wurden für alle nicht direkt qualifizierten Läufer Qualifikationsrennen auf der nahegelegenen Reiteralm ausgetragen, die auch als FIS-Rennen gewertet werden.
Zwei Nebenlinien des Fürstenhauses, die Herren von Gristow und die Familie von Putbus förderten in ihren Ländereien bei Reinberg und Brandshagen ebenfalls die Besiedlung durch Deutsche.
Zur Finanzierung übernahmen einige Alte Herren eine selbstschuldnerische Bürgschaft.
Zu ihm schienen die Pettendorfer Herren auch nach dem Tod von Friedrich I. noch engen Kontakt gehalten zu haben.
Vorstandstätigkeit Marcel Hattendorf ist Alter Herr des Corps Rheno-Nicaria Mannheim und des Corps Franco-Guestphalia Köln.
Von den indischen Zeitungen wurde Herold deshalb als „cycling sensation“ gefeiert.
Zwei Jahre später wurde in Herne die Zeche Shamrock gegründet.
Zwischen der Erich-Nehlhans- und der Hermann-Blankenstein-Straße liegt noch eine größere Brachfläche, die im Frühjahr 2011 als natürliches Feuchtgebiet auffiel, das jedoch von einem Bauzaun eingegrenzt ist.
Zusammen mit Walter Schottky und Hermann Ulich verfasste er 1930 das bekannte Werk Theorie der geordneten Mischphasen.
Von 1873 bis 1879 saß Hermann Deecke als Mitglied in der Lübecker Bürgerschaft, von 1886 bis 1891 war er als Handelsrichter tätig und seit 1891 Mitglied des Aufsichtsrates der Deutschen Lebensversicherungsgesellschaft in Lübeck.
Während Speditionsbetrieb an Bruder Emil Hermann Arthur geht, übernimmt Hermine als noch junge Frau die Schankwirtschaft.
Ungeachtet aller Transkriptionen und etymologischen Herleitungen wird die Wasserpfeife im Iran (Persien) Ghalyun (deutsch Kalian oder Kaliun) genannt.
Weiterhin am EEX-Terminmarkt handelbar sind Herkunftsnachweise/Guarantees of Origin (GoOs).
Wilton Castle wurde von English Heritage als historisches Gebäude II.
Von Norden her wandern gelegentlich Herden ein, die deutlich scheuer als ihre ortsansässigen Artgenossen sind, welche den hier besonders ausgeprägten Massentourismus gewohnt sind.
Zur Zeit seiner Doktorarbeit war Herbst bereits im Kontakt mit der Stolberger Zink -AG, bei der er später bis zum Vorstandsmitglied avancierte.
USA-Export Ab Februar 1964 bis Herbst 1965 wurde der Kadett A auch in die USA exportiert, wo er über etwa 500 Buick-Händler verkauft wurde.
Vom November 1955 bis zum Herbst 1958 war er in der Seelsorge und Jugendarbeit im Evangelischen Hospital Neuenkirchen bei Bremen tätig.
Zusammenarbeit mit Adeline Brookshire Im Herbst 1946 begegnete Dean zum ersten Mal der als unkonventionell geltenden Lehrerin Adeline Brookshire.
Werke Waldweg bei Plankenberg im Herbst * Boote an der Donau (St.
Vorsitzender war über sechs Semester Herbert zur Nieden Rhenaniae Straßburg.
Wien 1987, 201–208 * Maximilian Herberger : Noch einmal: Die Sorge um den rechten Text des Gesetzes.
Verlag 8. Mai, Berlin 2007 Herausgeber und Mitautor: * Max Stirner : Der Einzige und sein Eigentum und andere Schriften.
Zusammen mit anderen ist Aktories Herausgeber des von Wolfgang Forth begründeten deutschsprachigen Standardwerks Allgemeine und spezielle Pharmakologie und Toxikologie.
Zudem war er einer der Herausgeber des ersten oberösterreichischen Schullesebuches.
Wurde sie ignoriert, wurde der Herausforderer Weltmeister.
Zwischen 1858 und 1865 war Hepbach jedoch schon Kuratie, seit 1866 eigene Pfarrei.
Zwei Monate später wurde Christian Henze ein Michelin-Stern verliehen.
Unter Leitung desselben Architekten, Hermann Henselmann (1905–1995), wurde auch ein Wohnkomplex im Bereich der Ostseestraße erbaut.
Viele Autoren ‒ allen voran Henry Miller ‒ verehrten ihn enthusiastisch, ohne ihm jedoch schriftstellerisch oder ideologisch zu folgen.
Von 1996 bis 2003 fuhr Henrix für verschiedene Profi -Mannschaften.
Zunächst wurde die Bezeichnung Am Henneberg verwandt, später Blumberg und dann Blumenberg.
Zitate über den Maler **Artur Henne hat in rückhaltloser Hingabe an der Natur gearbeitet.
Vielfach leben ausgewachsene oder ältere Hengste auch als Einzeltiere.
Während der Weimarer Republik verfasste Helmholz mehrere didaktisch gut aufbereitete Verbandsgeschichten, die der innergewerkschaftlichen Bildungsarbeit dienten.
Vergesst Venom, Mercyful Fate und Hellhammer – The Return war der Prototyp für das meiste von dem, was später Black Metal genannt werden würde.“
Zum 1. Juli 1983 kaufte Helga Ravenstein ihre Verlagsanteile zurück und übernahm mit Bosse wieder die Geschäftsführung.
Yttrium findet als Material für Heizdrähte in Ionenquellen von Massenspektrometern Verwendung.
Vizeobmann der Initiative ist Johann Heinz.
Wegen seiner qualitätvollen Holzschnitt-Illustrationen gilt Heinrich Steinhöwels 1476 in Ulm erschienener Aesop als herausragende Edition.
Von den Proportionen her ordnete Heinrich Steimle im ORL auch das fragmentarische „T“ in diese Zeile.
Während des Konflikts zwischen Herzog Heinrich Plantagenet (Heinrich II. von England) und König Ludwig VII.
Unter der Vermittlung des Herzogs Heinrich IV.
Weblinks Quellen * Julius Blüthner, Heinrich Gretschel: Lehrbuch des Pianofortebaus.
Wales schlug die Tschechen im Heimspiel mit 3:0 und machte damit das Tor zur WM für die Schotten weit offen.
Verlag des Vereins für Ostbairische Heimatforschung, Passau 1978.
Werner Unger : Prominente unserer Heimat: Joahhes Schumann zum 85. Geburtstag.
Von 1991 bis 1993 arbeitete Heim als Redakteurin beim Gen-ethischen Informationsdienstes in Berlin.
Zu den Personen, denen die Heiligtümer außerhalb des üblichen Termins gezeigt wurden, zählte zum Beispiel Kaiser Wilhelm II.
Vorgeschichte Nach dem Untergang des Heiligen Römischen Reiches bestand auch das Corpus Evangelicorum nicht mehr, das eine gemeinsame Beratung der evangelischen Reichsstände ermöglicht hatte.
Zu einer ökumenischen Lehre vom Heiligen Geist über die trinitarischen Theologien Jürgen Moltmanns und Dumitru Staniloaes.
Von 1986 bis 2002 war Heikki Kinnunen mit der finnischen Schauspielerin Satu Silvo (* 1962) verheiratet.
Vgl. Karl-Heinz zur Mühlen: Die Heidelberger Disputation Martin Luthers vom 26. April 1518.
Zweite Folge / Band 10, Heft 1, S. 52–53, aber auch bei Franz-Josef Christiani: Die erste Braunschweiger Luftfahrt.
Vorkriegszeit In der Friedensgliederung des Heeres wurden die höchsten Kommandobehörden als Heeresgruppenkommandos bezeichnet, Armeeoberkommandos wurden lediglich im Mobilmachungsfall aufgestellt.
Wort und Brauch im deutschen Heer.
Unter der Leitung von William Hedley wurden in der Kohlengrube Wylam Collery jedoch seit 1814/15 mit Puffing Billy, Wylam Dilly und Lady Mary auch die ersten wirklich brauchbaren Adhäsionslokomotiven eingesetzt, die dann 40 Jahre lang in Betrieb waren.
Zusätzlich stehen ein Rüstwagen mit Heckkran, weitere Einsatzleitwagen, Wechselladerfahrzeuge mit Abrollbehältern und die zugehörigen Fahrzeuge, Arbeitswagen und die Rettungswagen der Stadt Wolfsburg in der Feuerwache zur Verfügung.
Windschutzstreifen werden auch speziell angepflanzte Hecken zur Verminderung von Winderosion genannt.
Zur gleichen Zeit war er Headmaster der grammar school, die damals zu seinem College gehörte, der Columbia Grammar & Preparatory School, eine Stellung, die er bis 1864 innehatte.
Während seiner 14-jährigen Tätigkeit als Head Coach in der NFL erreichte er eine Quote von 111 Siegen bei 83 Niederlagen und einem Unentschieden.
Van Swietens Umschreibung von ist: Haydns Musik rührt von einem Vorschlag van Swietens her, dass die Worte von einem Basssolisten zu einer schmucklosen Basslinie gesungen werden sollten.
Verkehr Zootzen ist durch die Havelbus Linie 665 der HVG mit Friesack verbunden.
Um vor allem die Kleinstadt Havelberg wieder an das Bahnnetz anzuschließen, beschlossen die VVB Landesbahnen Brandenburg, den Abschnitt wiederaufzubauen.
Varianten des Spiels stellen Niedrige Hausnummer und Verdeckte Hausnummer dar.
Unni, der männliche Erbe und Hausherr, ist im mittleren Alter, unverheiratet und lebt dort mit seinen jüngeren Schwestern Rajamma und Sridevi.
Zu diesem Zweck wurden die Haushaltsmittel für die Grund und Hauptschulen um bis zu 80 % erhöht.
Vom Dienst aus regelt sie Haushalt und Familienleben übers Telefon, so dass sie sehr oft private Anrufe bekommt.
Von 1703 bis 1759 gehörte Hausen den Freiherren von Alten-Summerau und Praßberg.
Zanoli, der seit 1747 im Hause Farina arbeitete, brachte seine Erfahrung im Kommissions- und Speditionshandel ein, wurde aber nicht in die Geheimnisse der Eau de Cologne-Fabrikation eingeweiht.
Wirkung Reuven Rubin vermachte das Haus, das er mit seiner Familie ab 1946 bewohnt hatte, sowie seine Gemäldesammlung der Stadt Tel Aviv. 1983 wurde es als Reuven Rubin Museum eröffnet.
Während drei der Jungs das Haus weiter durchsuchen, schaut sich Brad das Video an, das in einem Videorekorder steckt.
Vom oberhalb einer Klippe gelegenen Haus und Garten aus bietet sich ein schöner Ausblick über das Meer, die Strände und die Oberstadt von Granville und die Chausey-Inseln.
Zur Enttäuschung aller ist das Haus eine desolate Bruchbude, was Mundl nur mit „A so a Scheißhittn!
Zum Stadtteil Oberweier gehört das Haus Lochmühle.
Zu diesem Zeitpunkt hatte das Haus 17 Fenster.
Werk Janssen war einer der Hauptvertreter einer so genannten ultramontanen Geschichtsschreibung und galt seinerzeit auch als bedeutendster katholischer Historiker.
Vortrag gehalten in der gründenden Hauptversammlung vom 18. Mai 1919.
Ziel ist eine U-Bahn zur Hauptverkehrszeit.
Zum einen wird im narrativen Hauptteil des Liedes das gesellschaftlich relevante, der Minnenorm entsprechende Verhalten der Gesellschaft thematisiert.
Während des Markttages ist die Hauptstraße für den Verkehr gesperrt und von Verkaufsständen und deren Besuchern bevölkert.
Zuflüsse Liste der Zuflüsse zum Hauptstrang von der Quelle zur Mündung.
Zur Sektorenplanung für die deutsche Hauptstadt wurden wie bereits erwähnt die Grenzen Groß-Berlins von 1920 genutzt.
Wegen seiner Nähe zur hennegauischen Hauptstadt Mons erlangte der Ort auch bald strategische Bedeutung.
Zum anderen verbinden sie einen Hauptsatz mit einem Nebensatz: Sie leiten den sogenannten Relativsatz ein.
Weiterhin übernahm Spanien Aufgaben im Hauptquartier in Kabul, in Herat und bei der Ausbildung afghanischer Sicherheitskräfte.
Wirken als Theologe Als Aepinus Hauptpastor in Hamburg wurde, verfügte die Stadt über 15000 bis 20000 Einwohner.
Verkürzte Strecken werden, wie die Hauptlinien ebenfalls mit einem "c" gekennzeichnet.
Von hier aus verlief der Hauptfloßgraben über Oppelhain quer durch die östliche Liebenwerdaer und die Plessaer Heide bis an die Schwarze Elster bei Plessa und weiter bis Elsterwerda.
Wichtigster Handlungsort ist die kreisförmige Hauptbrücke, die mit einem großen Hauptbildschirm, Computerkonsolen sowie Sitz- und Stehplätzen für die wichtigsten Offiziere ausgestattet ist.
Vorgeschichte Auch nachdem der Mainzer Hauptbahnhof 1884 an seine heutige Stelle verlegt worden war, bildete er schon bald wieder eine Engstelle für den Verkehr.
Ziele und Aufgaben Zu den Hauptaufgaben von AMARA gehört die Beratung und Unterstützung von privaten Konsumenten, Diplomaten im In- und Ausland sowie Unternehmen zu den Bereichen Übersiedelung und Relocation.
Zerstörung im Fränkischen Krieg 1523 Hauptartikel: Wandereisen-Holzschnitte von 1523 Die Burg Gattendorf bei ihrer Zerstörung durch die Truppen des schwäbischen Bundes 1523.
Zu seinen Schülern gehört Joachim Hauber (Heinrich-Pette-Institut für Experimentelle Virologie und Immunologie in Hamburg).
Und obwohl die Verdener vermuteten, Hatzky würde mit den Revolutionären zusammenarbeiten, konnte Carl sie vom Gegenteil überzeugen.
Young Tom durfte nach seinem Hattrick den Original-Championship-Gürtel behalten.
Von 1978 bis 2002 war Hartmann außerdem am Zürcher Konservatorium als Lehrbeauftragter tätig.
Zwischen 2001 und 2005 war Hartmann Hausregisseur am Deutschen Schauspielhaus Hamburg und arbeitete daneben als freier Regisseur an verschiedenen Theatern im deutschsprachigen Raum.
Werdegang Samuel Hays wuchs im Harrison County im heutigen West Virginia auf.
Während der Operationen Vigorous und Harpoon im Juni 1942 operierte Buscaglias Gruppe von Sizilien aus gegen die britischen Konvois "Harpoon" und "Vigorous" und erlitt dabei erhebliche Verluste.
Von allen Teilnehmern waren Jennifer Harman und Mimi Tran die einzigen Frauen.
Vgl. das Kapitel „Tee im Harem des Archimedes“ über Sombart und seinen Berliner Kreis in Stephan Reimertz’ Buch Vom Genuß des Tees, Leipzig 1998.
Zudem existiert noch eine limitierte Hardcover Edition der ersten Ausgabe, mit schwarzen Kunstledercover und roter Folie.
Western Harbour Crossing Der Western Harbour Crossing ist der dritte und der größte Tunnel Hongkongs.
Zu seinen akademischen Schülern zählen Harald Gröger (Professor an der Universität Bielefeld) und Wolfgang Maison (Professor an der Universität Hamburg).
Werdegang Nach dem Hauptschulabschluss trat Hansen 1967 in die Deutsche Bundesbahn als Jungwerker ein.
Von 1945 bis 1950 war Hansemann Spiritual am Priesterseminar Graz, zugleich von 1945 bis 1946 Hochschulseelsorger und 1946 bis 1948 Diözesanjugendseelsorger.
Zur Erinnerung an die unvergessenen Hans-Gerold Hauber und Rudolf Mühlbauer sowie alle unseren tapferen U-Boot-Fahrer.
Zusammen mit seinem älteren Bruder Hans H. Overdiek (ehemals Chef des Oberpfälzer Möbel- und Bauzulieferers Pfleiderer ) ließ er sich von einem Firmenwagen abholen und verunglückte auf der A 3 nach Düsseldorf tödlich an der Ausfahrt Ransbach/Baumbach.
Werke (Auswahl) ; Herausgeber * Hans Grusemann: Die Frühgeschichte des Geschlechts Ketteler (Kettler) 12.–16. Jahrhundert.
Verlag für Literatur und Zeitgeschehen, Hannover 1969, ISBN 3-87831-021-8.
Zusammen mit Professor X und Hank McCoy ( Beast ) gelingt es Scott mit Hilfe einer Spezialbrille aus Rubinquarz, seine zerstörerische Kraft unter Kontrolle zu halten.
Während der Flensburger Zeit war Hanel mit dem Maler Bernard Schultze befreundet, der ihn in seiner künstlerischen Entwicklung inspirierte und ermutigte.
Von der Hand sind einzelne Handwurzelknochen und ein Metacarpus entdeckt worden.
Zwei Vorträge, gehalten im Berliner Handwerker-Verein.
Zum Teil schlossen sich die Handwerker zu zunftähnlichen Vereinigungen zusammen, die in der Neuzeit auch Mitglieder aus umliegenden Dörfern aufnahmen, insgesamt aber klein blieben.
Zuletzt leisteten noch viele örtliche Handwerker bei der Installation der Brunnentechnik ehrenamtlich und kostenlos nötige Hilfe.
Weitere Arbeitsplätze gibt es im Handwerk (Tischlereien).
Zielt auf die Interaktions- und Handlungsmuster der Teilnehmer/innen ab. * Coaching : Ein Experte hilft einem Mitarbeiter bei der Problemlösung.
Und auch bei den sexuellen Handlungen kann er keine Störung der Wachheit noch der körperlichen Koordination oder der Orientierung feststellen.
Zwar hat im Lauf der Handelsrunden die Verhandlungsdauer zu- und der Verhandlungsfortschritt abgenommen, allerdings wurden bisher mit jeder neuen Handelsrunde Fortschritte zur Liberalisierung des internationalen Handels erzielt.
Zeitweise wirkte er auch als Handelsrichter.
Zugleich mit diesem Aufstieg des Handels und der Produktion wird dann der traditionelle Sektor der Landwirtschaft ebenfalls als Industriezweig angesehen, allerdings von geringerer Bedeutung.
Zugleich förderten die Kolonisten Wirtschaftsentwicklung, Handel und die damit verbundene Romanisierung der ursprünglichen Bevölkerung.
WKT 451 ist von anderer Hand und kann daher nicht zu persönlichen Briefen Brants gezählt werden.
Verlag des Ev. reform. Waisenhauses, Hanau 1777; Elias Neuhof: 2. Schreiben an Herrn Pfarrer Christ in Rodheim.
Zur Geschichte des Zwischenreiches von Han.
Zur akustischen Signalgebung kommen auch Hammerhead genannte Hupen zum Einsatz, die am Inflator angeschlossen werden, druckluftbetrieben sind und auch über Wasser verwendbar sind.
Zu dieser Zeit war die Hammer Fabrik die erste ihrer Art und die Produkte und Erzeugnisse erlangten unter dem Markennamen Hundhausen große Bekanntheit in ganz Deutschland.
Ziel dabei ist, die neue Hamilton-Funktion möglichst zu vereinfachen, im Idealfall sogar unabhängig von einer oder mehreren Variablen zu machen.
Von Lohe, dessen Gastwirtschaft außerhalb Hamburgs lag, hoffte daher vermutlich auf Besucher aus Hamburg, denen er günstiges Bier verkaufen konnte.
Wellhausen hatte sich beim Wiederaufbau Hamburgs einen Namen gemacht.
Zentrum der Lufthansa Technik ist Hamburg; weitere große Stationen befinden sich in Frankfurt am Main, München und Berlin, an allen größeren deutschen Flughäfen und 50 Standorten weltweit.
Wahlkämpfer Heino Vahldieck 1982 in Hamburg-Uhlenhorst Von 1986 bis zum 14. August 2002 gehörte er der Hamburgischen Bürgerschaft an. Dort war er unter anderem Vorsitzender des Innenausschusses.
Weiterhin werden Boeing 747-8 in Hamburg umgerüstet.
Während des Zweiten Weltkriegs wurde Hamburg durch Luftangriffe zunehmend zerstört.
Wuppertal: P. Hammer, 1991 (Reihe Hambach) ISBN 3-87294-448-7 Literatur * Patrick Bernhard: Zivildienst zwischen Reform und Revolte: eine bundesdeutsche Institution im gesellschaftlichen Wandel 1961–1982.
Zwischen den Algen finden sie Halt auf der Suche nach Plankton.
Zu ihnen stößt an einem Halt Jérémie.
Zum Bau verwendet der Vogel Halme, Moos und Flechten ; zur Polsterung wird die Innenseite mit feinem Gras und Haaren ausgelegt.
Zudem startete er mit Marcus Halliday, Peter Tancock und Frederick Andrew im erstmals bei den Spielen ausgetragenen Staffelwettbewerb.
Zwei Jahre später, bei den Hallenweltmeisterschaften 2008 in Valencia, erreichte er das Finale und belegte dort mit übersprungenen 5,70 m Rang sechs.
Zu den Freiluftspielen kamen reine Hallenspiele (Prellball), die andere Wettkampfstätten benötigten.
Unter der Glaskuppel, die der Halle vorgelagert ist, befindet sich ein zweigeschossiger Unterhaltungskomplex und Fast-Food-Restaurants.
Verlag der Buchhandlung des Waisenhauses, Halle 1870 (Halle-Wittenberg, Univ., Diss., 1870).
WCW Hall of Fame Die Hall of Fame der WCW wurde 1993 eingeführt und 1995 wieder eingestellt.
Zum Dank sollen Kara und Halef, der langsam krank wird, sich an einem Feldzug gegen den Stamm der Dschamikun beteiligen.
Zum Programm gehören auch ein Halbmarathon sowie ein 10- und ein 5-km-Lauf.
Zudem erreichte er ein weiteres Halbfinale sowie zahlreiche Viertelfinals.
Vom 3-m-Brett schied sie im Halbfinale aus.
Weitere Lehrer sind Haddschi Abdul Hakim Arvasi und Sheikh Schefik Efendi.
Zur Geschichte des Bahnhofs: Jörg Hajt: Eisenbahnen im mittleren Ruhrgebiet.
Während der Dreharbeiten mit den Haien im offenen Meer wurden die Tiere vorab medikamentös ruhiggestellt.
Zu den ersten Besuchern zählen Haie und Raubfische.
Zu diesen Einteilungen siehe Johannes Hahn: Quellen und Konzeption Eunaps im Prooemium der ‚Vitae sophistarum’.
Vooruitstrevende tentoonstellingen in Krefeld en Hagen 1902-1914 (Aus dem Deutschen von Herman Vinckers).
Weihnachten 1873 verbrachten Schuch und Hagemeister in Amsterdam; ein zweiter Aufenthalt in Amsterdam – nun mit Trübner, der sich erst nach Neujahr in Brüssel einfand – folgte im März 1874.
Von 1905 bis 1933 war Hagedorn als Stadtbaumeister von Bremerhaven verantwortlich für Architektur, Wohnungsbau und Stadtplanung.
Wegen des Status Kōbes als Hafenstadt konnte er leicht an Second-Hand-Bücher dort stationierter amerikanischer Marinesoldaten gelangen.
Während der Berlin-Blockade diente der Hafen als Verteilerstation für Güter der Luftbrücke.
Ursachen des politischen Scheiterns der Habsburgermonarchie, aus Roths Sicht der frühen 1930er Jahre im Roman aufgezeigt, fasst Wilhelm von Sternburg Sternburg, S. 398 zusammen.
Vorkommen Milch ist das natürliche Habitat zahlreicher Leuconostoc-Arten.
Zwei Jahre später erfolgte seine Habilitation und 1872 wurde er in Heidelberg a.o. Professor.
Vor allem Kritiker wie Jürgen Habermas sprachen in diesem Zusammenhang von einer „ Ritter-Schule “ mit konservativer Ausrichtung.
Zum 100. Geburtstag von Heinz Haber Verlagsbüro von Brandt, 2013.
Zudem ist er mit bräunlichen Haaren besetzt.
Zu beachten ist, dass einzelne Haarbalgmilben einen physiologischen Befund darstellen können, also nur eine deutliche Ansammlung mit Vorhandensein von Eiern, Larven und Nymphen in Zusammenhang mit dem klinischen Bild als eindeutige Diagnose gilt.
Von 2001 bis 2005 war Haagen Bürgermeister der Stadt.
Während der E 300 BlueTEC HYBRID nur auf dem europäischen Kontinent vertrieben wird, wird der E 400 HYBRID vorerst nur auf dem amerikanischen Markt und anschließend auch auf einigen asiatischen Märkten (z.
Zurzeit wird eine Erweiterung des HVV diskutiert, um das gesamte Kreisgebiet entweder dem HVV oder dem VBN – oder gegebenenfalls beiden Verbünden – zuordnen zu können.
Unterstützung durch externe Projekte Das HTC Hero wird durch Projekte, welche auf dem AOSP http://source.
Zum Messen von kopfbezogenen Übertragungsfunktionen HRTF ist ebenfalls ein reflexionsarmer Raum nötig.
Wenn eines der Geräte kein HDBaseT Anschluss besitzt ist das kein Problem.
Version 4 Streicher 1958 (mit H. Fernandez), 1970 und 1989 (mit G. Jarry.
Weiters sind noch einige wenige Güterwagen aus der Eröffnungszeit vorhanden.
Weitere Einheiten existierten für bestimmte Güter.
Willy Timm: Kataster der kontribunalen Güter in der Grafschaft Mark 1705, Münster 1980, S. 216–225 Zugehörige Wirtschafts-Gebäude Auf dem Gelände des Hofes war vom 14. – 16. Jh. eine Massenhütte (Eisenhütte mit Wasserantrieb) in Betrieb.
Wasserqualität Die Wassergüte liegt bei Güteklasse I–II (nahezu unbelastet, in der Praxis fast Trinkwasserqualität).
Zum Abschluss seiner Karriere war Günther Meier bei den Olympischen Spielen in München am Start. Dort siegte er über Jeff Rackley aus Neuseeland und Sangnual Rabieb aus Thailand nach Punkten.
Zu seinen Schülern zählte Hans Günter Nöcker.
Von 1995 bis 2002 war Günter Krämer Generalintendant der Bühnen der Stadt Köln.
Von 2003 bis 2009 übte Günter Hauck das Amt aus, ehe er die Verantwortung in jüngere Hände legte.
Während der fünf Jahre seiner Gültigkeit gingen durch dieses Gesetz rund 8.000 claims mit einer Gesamtfläche von 3 Millionen Acre an weiße Siedler.
Vandenhoeck & Ruprecht (Sammlung Vandenhoeck), Göttingen 1992 *Einzeltherapie ausserhalb des klassischen Settings.
Vor den Weltmeisterschaften 1995 in Göteborg hatte sie in der laufenden Saison kein einziges Rennen gewonnen.
Wo das Einzugsgebiet den Oberen Gäuen angehört, liegen in dichter Konzentration Steinriegel und die für den Westteil Heckengäu dieser Landschaft namengebenden Heckenbiotope.
Weder der Friedhofsaufseher noch der Gärtner wollen Bescheid wissen.
Vermutlich hatte er auch das Gymnasium seiner Heimatstadt frequentiert.
Zudem steht ein Medienzentrum im Gymnasium Schramberg für die EDV -Kurse zur Verfügung.
Wie eine Studentenverbindung war der Gymnasial-Sportbund Herzog Albrecht aufgezogen.
Zwischen dem Feucht- und dem Gutläutern müssen noch Arbeitsgänge durchgeführt werden, bei denen die Felle weich und zügig gemacht werden.
Zugleich war er als sachverständiger Gutachter für verschiedene Hypothekenbanken tätig.
Zudem beauftragt er Sander, ein Gutachten über die Echtheit seiner Hogarth-Grafik zu erstellen.
Xenosaga Episode II: Jenseits von Gut und Böse Logo von Xenosaga Episode II Episode II startet genau da, wo Episode I aufhört.
Von 1929 bis 1934 war Gustavo Testa Berater der Apostolischen Nuntiatur in Italien.
Zu Beginn der 1930er-Jahre wurde Gurney Nutting zum Königlichen Hoflieferanten ernannt.
Von 2009 bis 2010 war Gummersall in zwei Folgen der Fernsehserie Drop Dead Diva zu sehen.
Zudem wurde er mit dem Guldhjälmen als Elitserien-Spieler des Jahres ausgezeichnet.
Wo die Kadscharen nicht einen Guldasta zentral über dem Hauptiwan einer Moschee aufstellten, konnte auch ein Uhrturm errichtet werden, beispielsweise auf dem Nordiwan der Masjid-i Sayyid in Isfahan.
Weiterhin befand sich ein sowjetisches Gulag in Asbest.
Vizegraf Gerald und dessen Sohn Guido führten einen Konterangriff, der Boson zum Abbruch der Belagerung nötigte.
Zu diesem Zeitpunkt war die Guerilla bereits materiell stark geschwächt; eine Reihe ihrer Mitglieder besaß nicht einmal mehr Schuhe, auch waren kaum noch Medikamente und Lebensmittel vorhanden.
Von Nachbarvölkern werden sie auch Gudela genannt.
Wei gegen Shu Zunächst wurde Guan Yus Angriff vom Wei-General Pang De zurückgeschlagen.
Von ihrer Treue bewegt, nimmt Gualtiero sie als seine Frau zurück.
Zur Ausstattung der Höfe gehörten Grünpflanzen, ein großer Sandkasten, mehrere Brunnen.
Verbreitungskarte der Malbrouck-Grünmeerkatze Wie alle Grünmeerkatzen sind sie tagaktiv und halten sich sowohl am Boden als auch in den Bäumen auf.
Unmittelbar nach Kriegsende übernahm Karl Grünberg für einige Monate den Neuaufbau des Pankower Gerichtswesens.
Wilhelmsplatz Der Wilhelmsplatz ist eine Grünanlage innerhalb der Herforder Wallanlagen.
Wappen Blasonierung : „Gespalten von Grün und Silber, vorn ein gezinnter silberner Turm mit zwei pfahlweise angeordneten Fensteröffnungen, hinten eine fünfendige rote Geweihstange.“
Vorstädtisches Theater am Weinbergsweg Julie Gräbert (1803–1871), bekannter als Mutter Gräbert, leitete hier ab 1854 das Vorstädtische Theater am Weinbergsweg, das schnell stadtbekannt wurde wegen seines „urwüchsigen Berlinismus “.
Zeitlicher Umfang und Verbreitungsgebiet Die Gryphaeensandstein-Formation kann in das Sinemurium datiert werden, allerdings enthält sie erhebliche Schichtlücken, d.h. nur Teile des Sinemuriums sind auch durch Ablagerungen dokumentiert.
Zudem arbeitet eine international ausgerichtete Gruppierung für Regierungen in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien und Indien.
Zisis Vryzas erhielt im letzten Gruppenspiel die zweite Gelbe Karte und war für das Viertelfinale gesperrt.
Verletzungsbedingt konnten Fuchs/Kaczmarek in der Gruppenphase nicht antreten.
Zuerst traten jedoch die beiden Gruppengegner Rumänien und Peru gegeneinander an. Gerade einmal 300 Menschen sahen die chancenlose 3:1-Niederlage der Südamerikaner. 70.000 Urus kamen jedoch zum Spiel ihres Teams gegen Peru.
Weiterhin trat er in verschiedenen Gruppen mit Urs Blöchlinger auf (etwa in Heilige Bimbam, CD 1994).
Vermutlich entsprechen die Berge derjenigen Gruppe, die bei der Deutschen Antarktischen Expedition 1938/39 unter der Leitung des Polarforschers Alfred Ritscher als Gruberberge benannt wurde.
Wie sein Einfluss innerhalb der Gruppe wuchs, steigerten sich auch unsere Plattenverkäufe.
Viele der Gipfel in der Gruppe sind häufig besuchte Ziele und größtenteils mit Wanderwegen erschlossen.
Zu den Musikern, die die Gruppe immer wieder begleiteten, gehörten die Sängerinnen Hlín Pétursdóttir und Ranveig Eckhoff, der Gitarrist Heiko Plank und der Komponist und Schlagzeuger Tobias Kästle.
Zeitgleich wurde bekanntgegeben, dass die Gruppe AttentionWhore (ATW) eine Ersatzparty („Under Construction“) anlässlich ihres fünfjährigen Bestehens veranstalten wird, bei der viele Organisatoren der tUM beteiligt sind.
Von 1917 bis 1941 war Grunwald als Filmregisseur, Darsteller und Drehbuchautor tätig.
Villa Steinbach Im Ostteil des Grundstücks steht die zweigeschossige klassizistische Villa Steinbach.
Von diesen sind aber nur Grundmauern erhalten, die erst 1929/1930 wiederentdeckt wurden, als das Board of Works umfangreiche Arbeiten an der Klosterruine vornahm, um sie vor dem weiteren Verfall zu bewahren.
Zu den wirtschaftlichen und finanziellen Grundlagen eines fürstlichen Witwensitzes.
Zunächst predigte er auf dem Grundbesitz seines Halbbruders, bis ihn ein Streit mit Cornplanter im Jahr 1803 zwang, mit seinen Anhängern nach Coldspring im Allegany Reservat zu ziehen.
Zu diesem Zeitpunkt gehörte der Grundbesitz den Brüdern S. und S.H. de la Parra.
Zugang über verhaltenstheoretische Grundannahmen Verhaltenstheoretische Grundannahmen beruhen auf einer ‚äußerlichen‘ Beobachtung von Lebewesen, bei der die Begriffe Wirkung, Reiz und Reaktion im Vordergrund stehen.
Und bei Ryan besteht wieder Grund zur Hoffnung.
Wolfgang Lück), 1989, S. 64 Grund für diese Form ist die Senkung eines hohen Aktienkurses („schwere Aktien“) zur Verbesserung der Börsenattraktivität.
Zunächst im Besitz derer von Grumbach erbten das Dorf 1243 die Herren von Trimberg.
Zu den Ausrichtungsbauen gehören die Grubenbaue, die die Lagerstätte zugänglich machen.
Viehzucht und Holzwirtschaft ernährten den Großteil der Familien nur dürftig, trotzdem war die ganzjährige Abwanderung nicht sehr groß.
Während Richards Minderjährigkeit verwaltete seine Großmutter Maud de Verdon und ihr zweiter Ehemann Richard d'Amundeville sein Erbe, die es jedoch schlecht führten und verschuldeten.
Während des ersten Umlaufs des Großen Preises hörte Lamaze einen Knacks bei einer Landung, in Folge stellte sich heraus, dass Lamaze den zweiten Umlauf und das Stechen mit einem gebrochenen Fuß absolviert hatte.
Zuletzt war Louis Chiron beim Großen Preis von Monaco 1931 siegreich.
Vor dem zweiten Saisonrennen, dem Großen Preis von Brasilien kam es zu einer für die Scuderia prekären Reglementänderung.
Weitere Erhebungen sind östlich des Großen Ettersberges der Bernhardsberg (ca. 400 m) und nördlich von Schöndorf der Kleine Ettersberg (an der Schanze 343,9 m).
Upton II, S. 171 f. Große Probleme bereitete Tokoi auch die Verteilung der Lebensmittel im Inneren.
Während des Zweiten Weltkriegs nutzten Großbritannien und Frankreich die beiden Inseln Efate und Espiritu Santo als Militärbasen.
Zur Entstehung und Entwicklung neolithischer Großbauten und erster komplexer Gesellschaften im nördlichen Mitteleuropa ist die Kollektivgrabnekropole von Schmerlecke bei Erwitte.
Vom 19. Jahrhundert bis heute Groß-Breitenbach wird hessisch Das ausgehende 18. und beginnende 19. Jahrhundert brachte Europa weitreichende Änderungen.
Zu den Vertretern der 79 Group gehörte auch der spätere First Minister und SNP-Vorsitzende Alex Salmond.
Unter Beibehalt seines Mandats als Grossrat wurde er 1966 nichtständiges Mitglied des Gemeinderats, in dem er vier Jahre lang das Sozialamt und weitere fünf Jahre die Abteilung «Kultur und Tourismus» leitete.
Von 1985 bis 1988 war Gromyko Vorsitzender des Präsidiums des Obersten Sowjets und damit Staatsoberhaupt des Landes.
Zusammen mit Linda Grubben und Gro Marit Istad-Kristiansen gewann sie Staffelgold.
Verlag Sauerländer (2010) * Barnaby Grimes - Die Rache des Phantoms.
Von 2004 bis 2006 lebte Grigat u.a. als Forschungsstipendiat in Tel Aviv.
Zwischen 1910 und 1937 praktizierte Griffith als Arzt in Slidell.
Wachskreide (7. November 1976) *Aus Griechenland.
Vgl. Flensburg – Geschichte einer Grenzstadt.
Viele Einwohnerinnen Haitis nutzen als Grenzgänger die Infrastruktur der Stadt, insbesondere des Gesundheitswesens.
Viele Gerichte haben die örtlichen Grenzen überschritten und sind in der ganzen Schweiz beliebt.
Zum einen sind diese Akteure Grenzen zur Inklusion beziehungsweise Exklusion von Akteuren.
Zudem übernimmt die Freiwillige Feuerwehr Greifswald im Rahmen des Katastrophenschutzes die Aufgabe des erweiterten Löschzugs Wasser, der Wasser über lange Wegstrecken fördern kann, wie dies etwa bei Waldbränden oder Überschwemmungen notwendig ist.
Wenige Wochen nach Weihnachten erfuhr Gregor davon und verließ den König, um im Dunkel der Geschichte zu verschwinden. 1018 wird Gregor VI. letztmals erwähnt.
Zusammen mit dem Satiriker Thomas Gratzer gründete er zunächst das Duo Habsburg Recycling, mit dem er unter anderem 1997 die kontroversen Stücke Habsburg Recyclings fröhliche X-Nacht und Neuevangelisierungstour schrieb, spielte und inszenierte.
Zitrusfrüchte wie Orangen, Zitronen und Grapefruits enthalten – in reifem Zustand unmittelbar nach der Ernte – viel Vitamin C. Grünkohl hat den höchsten Vitamin-C-Gehalt aller Kohlarten (105–120 mg/100 g verzehrbare Substanz).
Vor ihm stand auf einem Granitsockel ein Schmied mit Hammer und Amboss als Zeichen der Anerkennung der Fabrikarbeiter.
Wirtschaft Bootshafen, Place des Ormes Grande Rue mit Arkaden Coppet war lange Zeit ein agrarisch geprägtes Städtchen.
Wie bisher üblich wurden einzelne Grand-Prix-Rennen nach diesen Regeln ausgetragen, eine Serie oder Europameisterschaft wie vor dem Krieg gab es nicht mehr oder noch nicht.
Ursprünglich sollte Supreme Commander neue Grafikeffekte von DirectX 10 unterstützen, die es jedoch nicht ins fertige Spiel schafften.
Zum einen rang dieser dem Grafen Adolf II. von Schauenburg die für die Beherrschung des Ostseeraumes wichtige Stadt Lübeck ab, die 1158 die Stadtrechte erhielt, und zunehmend Bardowicks politische und wirtschaftliche Rolle übernahm.
Wilhelm XII. war der erste Graf oder Vizegraf von Auvergne aus seiner Familie, also seit etwa 500 Jahren, der bei seinem Tod keine ehelichen Söhne hatte.
Von 1265 bis 1269 erbaute Graf Wilhelm IV.
Verheiratet war sie mit Ferdinand Graf Wilczek. 1921 kam ihre Tochter Georgina zu Welt.
Zwischen 1309 und 1316 verlieh Graf Adolf VI. von Berg zur Festigung seiner Herrschaft dem Ort die Stadtrechte.
Verlauf Richtung Süden fällt die Gradiente geringfügig ab. Die Trasse verläuft in dieser Richtung in einer durchgehenden Rechtskurve.
Wohl gegen 1690 begann er, Grabsteine zu fertigen.
Verwendung Dieser Marmor wurde als Grabstein, Sockel- und Wandverkleidung, Portal und Treppe geschliffen und poliert und in weite Teile der österreichisch-ungarischen Monarchie geliefert.
Vertretend ist hierfür Virgil von Graben aus der kärntnerisch-görzischen Linie zu nennen, welcher unter den Görzer Grafen und später unter den habsburgerischen Kaisern eine bedeutende diplomatische Rolle innehatte.
Wie al-Qārī erwähnt, wurde das Grab des Paares von den Bewohnern Aleppos gerne aufgesucht und war als „das Grab der Frau und ihres Ehemannes“ (Qabr al-Marʾa wa-z-zauǧi-hā) bekannt.
Wie Vélazquez stellt sich auch Goya auf dem Bild hinter seiner Staffelei als subjektiver Beobachter der Familie des Königs am Hofe dar.
Zu Beginn der Amtszeit von Gouverneur George Clinton war De Lancey einer von dessen wichtigsten Beratern.
Zusammen mit seinem Landsmann Mathew Gough kämpfte er in der Normandie und wurde im April 1450 in der Schlacht von Formigny gefangen genommen, doch kam er rasch nach Zahlung eines Lösegelds frei.
Während des Krieges stand das Gottorfer Herzogtum auf der Seite des schwedischen Königreichs, dies sowohl aufgrund der familiären Verbindungen nach Schweden als auch deswegen, weil sich die Herzöge die Loslösung von Dänemark erhofften.
Zum Ende seines Lebens trat Gottfried an das Kloster von Saint-Nicolas in Angers bei wo er am 14. November 1060 starb und bestattet wurde.
Zwei kleine Ochsenaugen belichten das Gotteshaus.
Während der Sanierungsarbeiten fanden die Gottesdienste in der katholischen Neuwerkskirche der Partnergemeinde Crucis-St.
Während dieser Zeit wurden gelegentlich Gottesdienste in der Brechtorfer Schule abgehalten.
Während dieser Zeremonie wurde ein Gottesdienst abgehalten, den der Geistliche Pieter Bingle von der streng calvinistisch geprägten Gereformeerde Kerk hielt, der de Klerk selbst angehört.
Voraussetzungen und Anwendung Es würde Gottes Wille entsprechen Versöhnung zwischen den Religionen zu suchen, zu stiften und somit Erlösung anzustreben.
Werke * Was dachte sich Gott, als er den Menschen erschuf?
Wegen angeblichen Frevels gegen ihren Gott wurde sie aus Kensustria verstoßen.
Wenn in diesem vergänglichen Leben Gott die Anhänger und Liebhaber der Eitelkeit mit so großem Glanze umgibt, welche Ehre, welche Herrlichkeit, welche Seligkeit muß er erst seinen Heiligen im Himmel vorbereitet haben!“
Zunächst spielte er für US Gorée (Senegal).
Weitere Erwähnungen als Gurnewiz (1259), Gornowicz (1450) und Gornebicz (1518) sollen auf die slawischen Wurzeln des Ortes verweisen.
Viele jüngere Mechaniker und Ingenieure Gordinis sollten in den späten 1970er Jahren den Grundstock desjenigen Entwicklerteams bilden, das den Renault- Turbo -Motor baute und somit eine neue Ära der Formel 1 begründete.
Vincent und Christin tauchen bei Gonzo unter, einem ehemaligen Stuntkumpan.
Zu den Albumtracks Dead And Gone, Sulphur & Speed und Death or Jail wurden von der Londoner Kreativagentur GVFilm offizielle Musikvideos gedreht.
Zu Havange gehören die Ortsteil Gondrange.
Vom legendären sowjetischen Trainer Alexander Gomelski wurde er 1985 zunächst zu ZSKA Moskau nach Moskau und praktisch im gleichen Jahr in die sowjetische Nationalmannschaft berufen.
Während Aktienkurs und Gewinn von Goldman Sachs 2011 um 46 bzw. 47 Prozent sanken, erhielt Blankfein mit 16,2 Mio. Dollar eine um 14,5 Prozent höhere Vergütung als im Vorjahr.
Zu den Arbeiten der Augsburger Gold- und Silberschmiedekunst zählen eine 1,10 m hohe Statue des Brückenheiligen Johannes Nepomuk von Franz Christoph Mäderl (1752), Diana auf dem Hirsch (um 1600) sowie zahlreiche Prunkgefäße und sakrale Gegenstände.
Wappenbeschreibung: Das Stadtwappen stellt in Gold ein blaues nach links gewendetes Pflugeisen dar.
Während des Ersten Weltkrieges wirkte Goebel als Richter in den besetzten Gebieten.
Verwendung der Schachuhr beim Go Go stellt andere Anforderungen an die Zeitmessung als Schach.
Von den über 600 eingezogenen Gmundnern überlebten nicht einmal 13 Prozent den Krieg.
Verlag Dr. H. H. Driesen GmbH, Taunusstein 2006.
Und mit ihm verschwand das Glück aus den Mauern von Ellingen.“
Weiterhin gibt es 1005 evangelische Gläubige (15 %), die von Lichtenau aus geistlich versorgt werden. 10 Einwohner gehören anderen Glaubensgemeinschaften an, während 1407 Einwohner (21 %) keine Angaben zu ihrer Religion gemacht haben.
Zwei weitere Glocken goss die Glockengießerei Rincker in Sinn/Dillkreis am 15. März 1966.
Vor dem Aufhängen wurden die Glocken in einem Umzug durch die Gemeindeteile gefahren.
Zu DDR-Zeiten führte Maasdorf seine Glocke auch in einem selbst entworfenen Wappen.
Vertreter Der bekannteste Vertreter ist Glibenclamid.
Vier Jahre später wurden die Gleise abgebaut.
Zweck beider Aktionstage ist die Gleichbehandlung von Schülerinnen und Schülern und die Vermeidung von Benachteiligungen.
Während das mittlere Blatt den Glauben (foy) symbolisiert, stehen die zwei flankierenden Blätter für Ritterschaft (chevalerie) und Weisheit (sapience).
Wiederholt werden die christlichen Tugenden Glaube, Liebe und Hoffnung in Gestalt von Allegorien dargestellt.
Zum Kirchenschatz gehören sakrale Gegenstände, Glasmalereien und Skulpturen.
Verkehr Straßenverbindungen Linwood ist mit Glasgow über die A737 verbunden, die Linwood auch mit der Grafschaft Ayrshire über das Garnock Valley verbindet.
Versuche auf der Basis des Gl-Wagens mit 7.000 mm Achsstand hatten ergeben, dass sich sehr gute Schnellfahreigenschaften bei einer Verkürzung des Überhangs um etwa einen Meter ergeben.
Von 1570 bis 1588 war Giulio de Medici Abt von Saint-Victor.
Viele der Befragten unter den Gitxsan konnten Auskunft über die Dauer der Separation von der Familie geben, über besondere Gesichtskleidung, die verhindern sollte, das Lebensmittel von ihrem Blick „kontaminiert“ wurden.
Unter der Anlage auf einem Gitter von Pflugspuren gefundene Holzkohle war auf etwa 3600 v. Chr. datierbar.
Vier Jahre lang war er Gitarrist und Songwriter der Band The Flying Neutrinos um die Sängerin Ingrid Lucia.
Vor allem das Timbre der Gitarre kennzeichnet die Quelle musikalischer Inspiration im Stile des Komponisten.
Vorsitzender der Partei ist Panteleimon Giorgadse.
Während der englische Offizier Mr. Giggs sich häufig demonstrativ in einem Stuhl niederlässt, von dem aus er den größten Teil der Decks überblicken kann, bleibt der zweite Überwacher des Gefangenentransports lange inkognito.
Unter Folter gibt Duro, der Giftmischer, seine Auftraggeberin preis: Servilia.
Unter den Schweinen soll das Gift nur schwarze Schweine sicher töten, beschleunigt wenn diese ins Wasser gehen.
Weyrauch: Die Kirchen des Altkreises Gießen. 1979, S. 8. Im Jahr 1879 wurde für den Orgelneubau die heutige Ostempore geschaffen.
Weyrauch: Die Kirchen des Altkreises Gießen. 1979, S. 185. Zeitweise arbeiteten mehr als 100 Männer und Frauen freiwillig auf der Baustelle.
Walbe: Die Kunstdenkmäler des Kreises Gießen. 1938, S. 62. Der mächtige, wehrhafte Turm auf quadratischem Grundriss ist einer der spätesten gotischen Chortürme im Landkreis.
Weserradweg Weserradweg zwischen Oedelsheim und Gieselwerder Radfahrer können dem Flusslauf auf dem circa 500 km langen Weserradweg folgen.
Weiterhin ist der Bereich des Giebels durch fünf Lisenen und eine Giebelspitze verziert.
Zu den anfänglichen Indikationen gehörten Gicht und Rheumatismus, Blutarmut, Bleichsucht und chronische Hautleiden.
Zwei bemalte Steinbögen teilen das Gewölbe in drei Flächen, die durch die konzentrische Anordnung der Ziegel ein dekoratives Bild ergeben.
Wie auch die Anzahl der Gewinnsätze, muss vor dem Spiel bekannt gegeben werden, mit welcher Methode gespielt wird.
Zu den häufigeren Nebenwirkungen gehören Gewichtsverlust und Magersucht, psychische Veränderungen, Reizbarkeit oder Schläfrigkeit sowie gastrointestinale Störungen wie Durchfall und Erbrechen.
Wladislaw Zasypko kam diesmal eine Gewichtsklasse höher zu Titelehren und Anatoli Klimanow schaffte es sogar zwei Gewichtsklassen höher.
Zudem bekommen die Töne mehr Gewicht, die Phrasierung ist länger.
Vorher bereits war er 1919 Gewerkschaftsmitglied geworden und Mitglied der Arbeiterjugendbewegung.
Viele Reichstagsabgeordnete, Landtagsabgeordnete, Kommunisten, Sozialdemokraten, Gewerkschafter, Konservative, Liberale und Monarchisten wurden verhaftet.
Zu diesem Service gehört das Gewerbeflächenportal Germansite.
Zudem setzte ein sehr starkes Gewehrfeuer von den Uferböschungen ein.
Zusammen mit 1.112 Opfern der Gewaltherrschaft wurde er 1995 aus unbekannten Gründen auf die Stahnsdorfer Anlage für die „Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft“ umgebettet.
Weil es keine Beweise für Gewalteinwirkung gab, nahmen die Behörden an, dass es Insider waren.
Wenn jener Gedanke über dich Gewalt bekäme, er würde dich, wie du bist, verwandeln und vielleicht zermalmen; die Frage bei Allem und Jedem „willst du diess noch einmal und noch unzählige Male?“
Wie in Knossos belegt wurde Getreide in einem eigenen kommunalen Haus am Rande der Siedlung gelagert.
Von den Isocyanaten können erhebliche Gesundheitsgefahren ausgehen.
Zudem war er Diözesankoordinator für Gesundheitsfragen von 1991 bis 1998.
Wichtigster Wirtschaftszweig war 2001 das Gesundheits-, Veterinär- und Sozialwesen mit drei Betrieben und 29 Beschäftigten (22 % der Beschäftigten in Tristach), wobei der Sozialsprengel Lienz/Land seinen Sitz in Tristach aufweist.
Von hier aus wickelte die Gestapo -Leitstelle Hannover insgesamt sieben Transporte von Juden ab in die Ghettos und Vernichtungslager im Osten.
Vor allem das in der Gestaltung freiere italienische Oratorium findet Verbreitung; das lateinische ist seltener.
Weitere Bücher (unter anderem zu Gesprächsführung und Gruppenprozessbeobachtung) folgten.1997 wurde er stellvertretender Leiter des Seminars Krefeld, gründete ein Jahr später das Studienseminar Neuss, das er bis zu seiner „Zur-Ruhe-Setzung“ 2011 leitete.
Zugleich konstatiert Wagner im öffentlichen Gespräch mit Juden in ihrem Reden „kalte Gleichgültigkeit“ sowie einen „Mangel rein menschlichen Ausdruckes“.
Zentral unterbricht ein Wappen das Gesims.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Vorwirkung von Gesetzen im Tätigkeitsbereich der Verwaltung.
Годы девичьи) * 1962: Das Gesetz der Antarktis (russ.
Zur Kommunikation in und zwischen Gesellschaften.
Wir wollen den Umbau der Gesellschaft.“
Vgl. van Ess: Theologie und Gesellschaft. 1997, Bd. IV, S. 614f.
Wolfgang Ilg: Die Regensburgische Botanische Gesellschaft.
Vom Vorsitz der Kaiserlich-Russischen Historischen Gesellschaft trat er im gleichen Jahr zurück.
Volker Perthes : Staat und Gesellschaft in Syrien 1970 - 1989, Hamburg, 1990, S. 58 Übergangsregierung Die Regierung entschied, dass Minister, die bei den Wahlen als Kandidaten auftraten, von ihren Posten im Kabinett zurücktreten sollen.
Zu diesem Zweck wurde die Gesellschaft gegründet.
Zudem war er Organisator der Gesellschaft für zeitgenössische Musik.
Von den in der iranischen Gesellschaft einflussreichen Händlern der Basare (Bazaari) wurde eine Pflichtmitgliedschaft abverlangt.
Zuständiges Verkehrsunternehmen war die gleichnamige Gesellschaft Strassenbahn St. Moritz, abgekürzt Str.St.M. Geschichte Die Strecke mass 1,63 Kilometer, eine andere Quelle spricht von 1,365 Kilometern.
Von der Bundeswehr wurden die Geschütze 1990 nicht übernommen.
Während das erstgenannte Gelände die Geschäftsstelle des Vereins, das Jugendinternat sowie zwei Rasenplätze umfasst, besteht das zweitgenannte Areal aus einer Sportanlage mit einem Kunstrasenplatz inklusive Laufbahn sowie einer Kugelstoßanlage.
Weitere Betätigungsfelder Lauers waren die Geschäftsführung einer Beteiligungsgesellschaft sowie sein Wirken als Unternehmensberater und Kolumnist verschiedener Zeitungen.
Zugleich nahm er auch die Geschäftsführung des Deutschen Nationalkomitees des Lutherischen Weltbundes (DNK/LWB) wahr.
Zunächst war Pavlina Gründer und Geschäftsführer von Dexterity Software, wo er als Programmierer arbeitete.
Zur St. Elisabeth-Stiftung gehören folgende Geschäftsbereiche: die beiden Heggbacher Einrichtungen Heggbacher Wohnverbund und Heggbacher Werkstattverbund, sodann die Bereiche Altenhilfe, Kinder-Jugend-Familie, Jordanbad und Wirtschaftsbetriebe.
Wegen mangelnder Regulierung verunstalteten die Geschäften zunehmend das ursprüngliche Straßenbild.
Verordnung über die Meldung von Geschwulsterkrankungen vom 11. Dezember 1952.
Werke Bücher * Kaspar Hausers Geschwister: auf der Suche nach dem wilden Menschen.
Während der Mittelbau ein volles Geschoss erhielt, wurden die Seitenflügel um ein Mezzaningeschoss mit kleinen Fenstern erweitert.
Wie lang aber das blau’sche Geschlecht Unterblauenthal im Besitz gehabt hat, ist nicht sicher bekannt.
Urteil der Geschichtswissenschaft Die moderne Geschichtswissenschaft diskutiert vor allem, in welcher Weise die römische Führung Varus als Alleinschuldigen darstellte.
Weichberger hat hierzu viele verschiedene Geschichten erzählt, ließ seine Zuhörer aber stets im Ungewissen über den wahren Grund.
Zum ersten Mal in der Geschichte wurde die Mehrzahl der Gefechte auf große Distanz ( Beyond Visual Range ) mit weitreichenden Lenkwaffen ausgetragen.
Wie schon in der früheren Geschichte wird der Begriff Arrak auch heute noch in vielen tropischen Regionen für leicht unterschiedliche Spirituosen und Varianten verwendet.
Unterhaltsame wenngleich ein wenig geschwätzige Geschichte von einer Ansammlung an Passagieren, die an Bord eines Zuges in eine Kriminalgeschichte verwickelt werden.“
Wie Deutschlands Monarchen aus der Geschichte fielen.
Vgl. Dannhauer: Untersuchungen zur frühen Geschichte des Qāḍī-Amtes. 1975, S. 16–35.
Zugleich weist sie über die Geschichte der UdSSR hinaus.
Zum ersten Mal in der Geschichte annullierte die IAAF nachträglich Weltrekorde und erkannte beide Weiten ab. Plucknett wurde für 18 Monate gesperrt.
Wupperverband; Flussgebiets Geo Informations System Geschichte 1514 wurde der Ort das erste Mal urkundlich in „Kirchenrechnungen“ erwähnt.
Wohl unter dem Eindruck dieser Geschehnisse verzichtete Gilroy 1894 auf eine weitere Kandidatur.
Wesentlich zur Aufklärung der tatsächlichen Geschehnisse beigetragen hat die im Jahr 2001 entstandene Fernsehdokumentation Die wahre Geschichte der Glatzkopfbande von Jürgen Ast und Inge Bennewitz.
Zwar waren diese Kriegszüge durch Gesandtschaften, Kriegserklärungen und Friedensverträge institutionalisiert, aber sie waren immer noch ein alljährliches Phänomen.
Zeitweilig hielt sich zudem das Gerücht von der Beschlagnahmung der Böhmischen Baude.
Unter anderem werden historische Helme, Gerätschaften und Modellautos ausgestellt.
Umrichter und Frequenzumrichter sind elektronische Geräte ohne mechanisch bewegte Komponenten.
Unternehmen können ein OVF-formatiertes virtuelles Gerät wahlweise auf unterschiedlichen Virtualisierungsplattform ausführen.
Verheiratet war Wolfgang Kiehl mit Gertraudt Kiehl, einer Kindergärtnerin.
Zu ihrer weiteren Tätigkeit in Gernrode ist nichts bekannt.
Zusätzlich erhalten Mitglieder des Deutschen Germanistenverbands halbjährlich einen elektronischen Newsletter mit ausgewählten fachlichen und fachpolitischen Informationen.
Unter anderem mit der Kooerationsliga German Stampede Wrestling.
Verurteilt: das Militärkollegium des Obersten Gerichts der UdSSR am 8. Januar 1938, die Anklage: "die Teilnahme an den Konterrevolutionären terroristischen Organisation".
Während einige Historiker sechs „Grafen Gerhard“ ab 1003 bis 1142 auflisten, gibt T. J. Lacomblet nur Urkunden ab 1094 für den „ersten Gerhard“ an, und es folgen drei weitere Gerhards bis 1142.
Zusammen mit Cristina d’Ancona und Gerhard Endress arbeitet Taylor an der Edition und Übersetzung des Proclus Arabus und des Liber de causis.
Zu guter Letzt jedoch entkommen Gerald und Suzie dem fürchterlichen Chaos, ohne die Diamanten gefunden zu haben.
Vorsitzender ist der österreichische Soziologe Gerald Knaus.
Umgekehrt kann man : der Geraden den Punkt bzw. : der Geraden den Punkt zuordnen.
Zeitschrift der Deutschen Gesellschaft für Geowissenschaften, Band 72. p. 329-339 *Das Ohrskelett von Zeuglodon.
Unmittelbar nach dem Tod Johann Georgs 1598 betrieb dessen ältester Sohn und Nachfolger, Kurfürst Joachim Friedrich jedoch die Aufhebung des Testaments und beriet sich dazu mit dem Markgrafen Georg Friedrich von Brandenburg-Ansbach.
Während seiner ganzen Laufbahn war George als ein Befürworter der Gesetzgebung bei der Förderung der Bauern bekannt.
Varnum sollte die Verluste von George Washingtons Armee ausgleichen, welche nach der verlorenen Schlacht von Long Island nur noch rund 5.000 Mann stark war.
Völckers studierte Medizin an der Georg-August-Universität Göttingen und der Christian-Albrechts-Universität Kiel.
Zwischen 1989 und 1996 war Georg Schmiedleitner (einer der Mitbegründer) künstlerischer Leiter des Hauses und Stefan Kurowski Geschäftsführer bis 2005.
Wyß erhielt 1599 von Markgraf Georg Friedrich von Baden-Durlach einen Freiheitsbrief, der ihn und seine Nachkommen von allen Steuern und Abgaben befreite und direkt der herrschaftlichen Gerichtsbarkeit unterstellte.
Werke Gedenktafel am Geburtshaus * Georg Derfflinger – ein Gedenkblatt zu seinem 200. Todestag (4. Februar 1895).
Vgl. auch im Folgenden: Bitter, Georg / Schumacher, Florian: Handelsrecht mit UN-Kaufrecht, München 2011, S. 9, Rn. 17. Laut Abs. 1 HGB können die für Kaufleute geltenden Vorschriften auch für Handelsgesellschaften herangezogen werden.
Vermutungen deuten auf den sächsischen Geologen Johann Friedrich Wilhelm Toussaint von Charpentier als Autor hin.
Unter seiner Führung wurden durch Genietruppen die Stollen der Wiener Wasserleitung ausgearbeitet.
Werdegang Robert Campbell besuchte die Geneva Academy und dann das hiesige College.
Wird in der Homilie zur Genesis und in „Peri Archón“ entwickelt De Spiritu et littera n. 5 Augustinus schließlich unterscheidet das „Wollen“ als geistiges Grundvermögen des Menschen und das „liberum arbitrium“ der Entscheidung.
Zusammen mit Einführung der zweiten Generation der 12"- und 17"-PowerBooks wurde das Titanium-PowerBook schließlich vom PowerBook G4 15 Zoll abgelöst.
Zunächst war er deren Stellvertretender Generalsekretär, ehe er 1988 zum Stellvertretenden Vorsitzenden der ZMK sowie zum Admiral aufstieg.
Yuan Shu ließ daraufhin seinen General Sun Jian Liu Biao angreifen.
Verstärkt durch die Truppen von General James Outram schlug er am 25. September die Hauptmacht der Gegner 8 km vor Lakhnau.
Zu 90 % stammen ihre Gene von den Kelten und nur zu 10 % von den Wikingern.
Zunächst baute man in Doncaster Gemüse und Orchideen an, doch später wird der Obstanbau profitabler.
Zudem war es nach Junges Gemüse seine zweite Langfilm-Regiearbeit.
Zugleich nahm die Farbigkeit seiner Gemälde zu.
Vorzügliche Mittel zur Aufrechterhaltung der Gemeinschaft sind für Mark Aurel Belehrung und Liebe, Freundschaft und Wohlwollen.
Wirtschaftliche Wege aus dem Konflikt Gemeinsame wirtschaftliche Entwicklungsprogramme können den Friedensprozess in vielfältiger Weise voranbringen.
Wappen Die Blasonierung des ehemaligen Gemeindewappens lautet: „In Gold eine bewurzelte grüne Tanne vor einem durchgehenden schwarzen Zaun.“
Von Alt-Kirchberg führt auch eine Gemeindestraße in die benachbarte Ortschaft Reith.
Wethouders dürfen seit 2003 dem Gemeinderat nicht angehören.
Zwischenzeitlich war Generali zu dem Gemeinderat in Muralto von 1956 bis 1960.
Umgeben wird Saint-Jean-de-Braye von den Gemeinden Semoy im Norden, Marigny-les-Usages und Boigny-sur-Bionne im Nordosten, Chécy und Combleux im Osten, Saint-Denis-en-Val im Süden, Saint-Jean-le-Blanc im Südwesten und Orléans im Westen.
Zur Kirchgemeinde gehörten die beiden Gemeinden Opfikon und Kloten, mit ihren insgesamt vier Zivilgemeinden Opfikon, Oberhausen, Kloten und Geerlisberg-Egetswil.
Zur Mairie gehörten auch die Gemeinden Hauptstuhl und Vogelbach.
Wenn auch der Anteil des Gemeindegebiets an der sich östlich erstreckenden Trockenen Ebene gering ist, sind die militärischen Einrichtungen des Steinfeldes für den Ort bis heute von wirtschaftlicher Bedeutung.
Wasserversorgung Die Wasserversorgung auf dem Gemeindegebiet wird durch den Zweckverband Wasserversorgung Isar-Vils erbracht.
Von dem 4,82 km² großen Gemeindegebiet werden 69 % landwirtschaftlich genutzt, mit 20 % ist ein vergleichsweise geringer Anteil von Wald bestanden.
Westlich des Bonde-Tals reicht der Gemeindeboden in den Bois d'Heurcourt (bis 275 m).
Vom Flusslauf erstreckt sich das Gemeindeareal südwärts über die Talaue und einen 60 bis 100 m hohen, meist bewaldeten, steilen Hang bis auf das angrenzende Hochplateau, das eine mittlere Höhe von 290 m erreicht.
Von hier erstreckt sich das Gemeindeareal ostwärts über die Talebene und auf die angrenzenden unteren Hänge des Höhenrückens von Héry.
Vom Talboden erstreckt sich das Gemeindeareal nordwärts über einen rund 30 m hohen Hang bis auf die angrenzende Kalkhochfläche (380 m).
Vom Flusslauf erstreckt sich das Gemeindeareal nach Osten über die breite Talaue in eine leicht gewellte Landschaft, die teils mit Acker- und Wiesland, weiter im Osten vor allem mit Wald bestanden ist (Bois de la Chaille, Bois Bas).
Vormals existierte zudem eine jüdische Gemeinde.
Wendhagen bildete damals eine eigene Gemeinde, war aber wirtschaftlich ein Teil des Gutsbetriebes in Lassehne.
Walter Engelbert: „250 Jahre Evangelisch-lutherische Gemeinde in Detmold“, Detmold, 1971, Seite 124 f Der Magistrat der Stadt hätte gerne verhindert, dass die alte Barockkirche abgerissen werden musste.
Vier Jahre später baute die Gemeinde ein Kirchengebäude an der Friesenstraße.
Während des Mittelalters war die Gemeinde ausschließlich bäuerlich geprägt.
Wappen und Fahne wurden der Gemeinde am 2. Mai 1962 verliehen, die Fahne ist Rot-Gelb-Grün mit eingearbeitetem Wappen.
Wappen und Flagge wurden der Gemeinde am 17. August 1953 von der vorläufigen baden-württembergischen Regierung verliehen.
Utekáč Geschichte und Gegenwart Die Gemeinde Utekáč befindet sich mitten in Veporské vrchy im schmalen Tal des Flusses Rimavica.
Wildschütz ist ein Ortsteil der Gemeinde Mockrehna im Landkreis Nordsachsen (Sachsen).
Zschorna zählte bis 1994 zur Gemeinde Dobra und war nach deren Eingemeindung dem 5 km entfernten Tauscha als Ortsteil zugeordnet.
Zugleich ist sie eine einzige Gemeinde (Einheitsgemeinde), eine Trennung zwischen staatlichen und gemeindlichen Aufgaben findet gemäß nach Artikel 4 der Verfassung der Freien und Hansestadt Hamburg nicht statt.
Wirtschaft 71 % der ehemaligen Gemarkung Endenburg sind bewaldet, Informationsbroschüre der Gemeinde Steinen S. 6 weshalb die Forstwirtschaft ein wichtiges Standbein der örtlichen Wirtschaft ist.
Weiter nach Süden leitet eine Geländestufe zu den bewaldeten Höhen von Bois de Lauxon (336 m) und Homme Dessus über.
Zur Erleichterung der Koordinierung von Geländepunkten wurde das Koordinatensystem eingeführt.
Zudem befindet sich auf dem Gelände des Komplexes das Hotel Sheraton Birmingham.
Während diejenigen, die frei von Gelotophobie sind, etwa antworten könnten: „Die Jugendlichen haben einfach Spaß miteinander“, wäre eine typische Antwort von einem Gelotophobiker: „Warum machen sie sich über mich lustig?“
Zweiter Akt Idamor gibt ihrer Geliebten das Geheimnis seiner wahren Herkunft preis.
Von all’ dem Gehörten und Gelesenen dermaßen geschockt, weigerten sich ferner die Angestellten der Kassettenfertigungsfirma unter Streikandrohung das Projekt zu bearbeiten.
Veröffentlichung des Historischen Vereins für Geldern und Umgegend.
Zeitler fordert seitdem energisch sein Geld zurück.
Weitere markante Berge sind das Geißhorn (2366 m), der Dritte (2320 m), Zweite (2302 m) und Erste Schafalpenkopf (2272 m), die Oberstdorfer Hammerspitze http://vorarlberg.
Weitere Takamimusubi zugeschriebene Eigenschaften sind Geist, Selbstursächlichkeit, Selbstbewusstsein und Integration dieser mit koordinierenden Fähigkeiten, Kriegslust und Furchtbarkeit und bevorzugtes Interesse am Geschick der Himmlischen Kami.
Werke * Die Frage über Geist und Ordnung der Platonischen Schriften beleuchtet aus Aristoteles (Leipzig 1864) * Sokrates.
Von Kuwai geschaffen, erscheint der Geist in der Gestalt eines Vogels.
Zudem veröffentlichte sie das Buch Geisha: A Life.
Verhandlungsführer der Polizei versuchten, die Geiselnehmer durch die Versorgung mit Nahrungsmitteln und Zigaretten zu besänftigen.
Zur Bepflanzung wurden rund 100.000 Gehölze gesetzt, da das Gelände außer den alten Eichen des Hofes Kämena vollkommen baumlos war.
Zum 1. Bezirk zählen nur Gehsteig und Fahrbahn vor den Häusern Nr. 1 und 1A an der Einmündung der südwärts führenden Richtungsfahrbahn der Zweierlinie in den Karlsplatz bei der Operngasse.
Wegen seines Gesundheitszustandes und weil Gehilfen ihm bei seinen Werken zur Hand gingen, ist sein Spätwerk uneinheitlich.
Vorab wurden drei Songs veröffentlicht, Geheime CD (im Rahmen der Halt-die-Fresse -Reihe), Schatz, du Arschloch und FCKWKND.
Zudem soll neben dem erweiterten Gehege ein neues Schulungszentrum errichtet werden, um die Bevölkerung im Kosovo stärker für den Umweltschutz zu sensibilisieren.
Vor allem bei Senioren und Gehbehinderten sind Harley-Davidson-ServiCars in den Vereinigten Staaten seit langen Jahren beliebt und mittlerweile sehr teuer.
Zu Sprache, dichterischer Kunst und Gehalt seiner Schriften.
Weiterhin wird mit einem hohen Gehalt an Glutaminsäure geworben, deren Salze als Geschmacksverstärker in zahlreichen Lebensmitteln eingesetzt werden.
Zu lesen ist Kaiserin-Augusta-Gymnasium und Gegründet 1582 - Wiedererbaut 1894.
Wieder wurde er mit seinem Gegner wegen Passivität disqualifiziert.
Von den Anfängen bis zur Gegenwart., Verlag C. H. Beck, München 1983, ISBN 3-406-51540-1 war vermutlich ein bayerischer Adeliger und soll der Hofkapelle von Ludwig dem Deutschen angehört haben.
Von den Anfängen bis zur Gegenwart. 1859–2009.
Unterschiede zur Berufsakademie * Im Gegensatz zur bisherigen Organisation der Berufsakademien sind nun auch die Ausbildungsstätten Hochschulmitglieder und somit in den Gremien vertreten.
ZST-90 der CJ, hier im Gegensatz zu anderen Bahnen 20 cm links der Gleisachse angeordnet.
Währenddessen hat Anna ein geheimes Gegenmittel gegen die Verwandlung gefunden, das Dracula besaß, um angreifende Werwölfe unschädlich zu machen, nachdem sie die letzte der Bräute getötet hat.
Ziel sei die Entfaltung einer Gegenhegemonie zu den aus Sicht des Instituts vorherrschenden neoliberalen Grundsätzen.
Während des Bürgerkrieges lag die Gegend zunächst im von den Republikanern kontrollierten Teil Spaniens.
Weitere Urkunden vermitteln Einzelheiten zu Gegebenheiten in dieser frühen Zeit des späteren Agnesviertels.
Weiter wurde vereinbart, dass die Gefechtsköpfe der Penguin in Australien von der Firma ADI Ltd gefertigt werden.
Zudem droht jedem Werwolf die Gefahr, in die „Todesraserei“ zu verfallen.
Ursprünglich sollte es Teil einer Gedächtnisstätte für die Gefallenen der beiden Weltkriege werden, schließlich jedoch hinter dem Hauptaltar aufgestellt.
Verfasser Urheberschaft sowie Ursprung des Gedichts sind nach wie vor umstritten, auch wenn der allgemeine Konsens laut John Grimes und anderer, unter Peer Review stehender Autoren, dahingeht, Adi Shankara als Verfasser anzuerkennen.
Von A. Barth stammt ein Gedicht auf Franz Josef Werner, das 1916 im Blaumann erschien.
Zum Welterbe zählen insgesamt elf Gedenkstätten in Weimar, „deren Wert sich aus der Verbindung von historischem Geschehen, baulicher Hülle und authentischer Ausstattung bildet“ (Deutsche UNESCO-Kommission e. V.).
Westlich der Stadt liegt der Gedenkstein für die abgerissene Faldborg Kirke.
Vorher habe er mit dem Gedanken gespielt, selbst Priester zu werden; durch diese Erfahrung nahm er davon jedoch Abstand.
Um Mudarra von dessen trüben Gedanken abzubringen, rät Frank seinem Freund, sich ab sofort in künstlerische Arbeit zu stürzen.
Von der heutigen Bausubstanz des Gebäudes ist nur der Unterbau aus Bruchsteinen noch original.
Wände, Böden und Decken des Gebäudes haben den gleich Rot-Ocker-Farbton und leichte Unebenheiten wie die äthiopische Erde.
Wegen Setzungen an den umliegenden Gebäuden ließ die Stadtverwaltung die Bauarbeiten vorerst ruhen, erst 14 Jahre später wurden sie wieder aufgenommen.
Ursula Eicker, Solare Technologien für Gebäude.
Villa hatte einen Ziergarten, das Gebäude war dann Privatbesitz wie zur Zeit auch.
Zum Schutz vor Wasser wurden Gebäude dieser Art meist auf einem erhöhten Geländebereich errichtet.
Wie durchdacht und ökologisch diese Gebäude angelegt waren, zeigt die Ausrichtung nach Süden.
Von außen ist daher das Gebäude als ehemaliges Kino durchaus noch erkennbar.
Zeit bis zum Abriss der Gebäude Ende 1955 wurden die letzten Bewohner Altenweihers, die sich noch um die Landwirtschaft und das Teichgut kümmerten, nach Sorghof abgesiedelt.
Weder seine Eltern noch sein Geburtsort oder -jahr waren bisher sicher zu ermitteln.
Zwar nahm infolge der hohen Geburtenrate die jüdische Bevölkerung Russlands nicht ab, ihre wirtschaftliche Situation verbesserte sich jedoch, insbesondere auch durch die finanzielle Unterstützung durch Emigranten aus dem Ausland.
Unabhängig von Alter und körperlichen Gebrechen kann hier allein oder in geselliger Runde für Spaß an der Bewegung gesorgt werden.
Viele der Neusiedler verließen das Gebirgsdorf wieder und zogen ins Landesinnere. 1988 lebten in Zbytiny 215 Menschen.
Von 1945 bis 1970 (jeweiliger Gebietsstand) ¹ Volkszählungsergebnis Quelle: Stadtverwaltung Frankfurt am Main Ab 1971 (jeweiliger Gebietsstand) ¹ Volkszählungsergebnis.
Zur ehemaligen Gemeinde Wallhausen im Gebietsstand vom 30. Juni 1974 gehören das Dorf Wallhausen und die Weiler Limbach und Schainbach.
Von der Besiedelung des sumpfigen Gebiets geben heute noch die Reste ehemaliger Wassermühlen Zeugnis.
Viele Vorschulen liegen in dichtbevölkerten Gebieten und waren ursprünglich normale Wohnhäuser, die zu Schulen umfunktioniert wurden.
Zwischen den einzelnen Städten und Gebieten kann man sich nicht nur zu Fuß fortbewegen, sondern auch via Teleport.
Vier Mitglieder sollten in städtischen Gebieten gewählt werden, die übrigen von Provinzräten in den Provinzen.
Zu dieser Zeit war das Gebiet um den Aroostook River zwar bereits besiedelt und einige Orte hatten bereits Stadtrecht, aber eine Bank gab es nicht.
Zum Bezirk Mitte kam das Gebiet südlich der Bernauer Straße und westlich der Schwedter und der Choriner Straße.
Von den Maori wurde das Gebiet jedoch bereits vor dieser Zeit verschiedentlich genutzt.
Während dieser Zeit bildete das Gebiet des Arrondissements Gebweiler den Landkreis Gebweiler.
Wirken Sein Hauptarbeitsfeld war das Gebiet der Multiplen Sklerose; er machte sich damit international einen Namen.
Wegen seiner Kenntnisse auf dem Gebiet der Marine leitete er ab dem 12. August 1940 die Handelsflotte des Freien Frankreich, dessen geringe Tonnage mehr ein symbolisches Attribut der Souveränität war, worin de Gaulle zwangsläufig sensibel war.
Von floristischen Interesse sind im Gebiet Erlenbruchbestände, Wiesen auf kalkreichem Niedermoor sowie Wald- und Gebüschbestände.
Zu den Werken von Johann Gebhard auch: *Handbuch der Deutschen Kunstdenkmäler.
Wenda empfahl im Juni 1920 Gdynia (Gdingen) als geeigneten Ort.
Wegen der Kriegswirren wurde die Gaumeisterschaft jedoch nicht zu Ende gespielt.
Weil Rodica das Kind für Gauklerstücke vor Publikum eingesetzt und ihm Alkohol verabreicht hat, ist das Jugendamt eingeschritten und hat das Kind in Obhut genommen.
Zudem war er Richter am Gaugericht.
Wie bei allen Arten der Gattung erscheint die Blüte in der Nacht. Sie ist weiß und erreicht eine Länge von bis zu 22 cm. Das Perikarpell und die Röhre sind mit grünlich roten Schuppen und weißen, bis zu 0,7 cm langen, Haaren besetzt.
Wie die übrigen Arten der Gattung besitzt er ein graubraunes Fell und einen schwach geringelten, leicht buschigen Schwanz, der sich allerdings nicht wie beim ähnlichen Wickelbären zum Greifen eignet.
Zwar blieb Benthams Gliederung der Gattung Salvia bisher weitgehend bestehen, doch wird dies seit den molekularbiologischen Untersuchungen kontrovers diskutiert.
Wichmann kämpfte gemeinsam mit seinen Gastgebern gegen den polnischen Herzog, konnte ihn 963 zweimal in der Schlacht besiegen und tötete auch dessen Bruder.
Zudem war die Mannschaft des Gastgeberlandes automatisch für die WM qualifiziert, wenn diese in Nordamerika stattfand und nahm dann nicht am Gold Cup teil.
Zu diesem Anlass hat Klaus‘ Gastgeber alle Freunde und Bekannte zu einer dreitägigen Feier auf sein Grundstück am Meer eingeladen.
Zum einen hieß die enge Gasse, die vom Lateran zum Vatikan führte, tatsächlich „vicus Papessa“, sie wurde aber nach einer dort bis ins 10. Jahrhundert residierenden Adelsfamilie, den „Papes“, benannt.
Zündsicherungen werden vor allem bei Gasgeräten seit den frühen 1900er Jahren eingesetzt.
Zwölf Straßen gehen von der Gartenstraße aus oder münden in sie.
Von der Brunnenanlage und anderen Gartendetails aus Vorkriegszeiten ist nichts erhalten geblieben.
Zu Chapois gehört der Weiler Garde Bois (780 m ü. M.) in einer Rodungsinsel der Forêt de la Joux am Rand des Hochplateaus über dem Tal des Angillon.
Wilfredo García Domenech, auch Wifredo García Domenech, (* 15. Juni 1935 in Barcelona ; † 1. September 1988 in Santo Domingo ) war ein dominikanischer Fotograf.
Zum 25. Mai 2014 fusionierte Ganzlin mit Buchberg (Mecklenburg) und Wendisch Priborn zur neuen Gemeinde Ganzlin.
Von dieser Kapelle führt ein Gang in die Grabkammer.
Unter Leitung des Direktors Ernst Gall versuchte die Schlösserverwaltung mit Unterstützung der Staatlichen Museen zu Berlin die Innenraumgestaltung zur Zeit Friedrichs II. wiederherzustellen.
Zunächst wurden Figuren auf dem Galion von Spaniern und Portugiesen aufgestellt, später wurden sie an dessen Außenseite befestigt.
Zunächst schlossen sich die Legionen Galba an, doch bald erhoben die Truppen der Germania Inferior ihren Kommandanten Vitellius zum Imperator.
Weblinks Literatur * Thomas W. Gaethgens: Bilder aus der Neuen Welt.
Willy Schneider ist Autor des Gabler Wirtschaftslexikons im Bereich Handelsbetriebslehre, Marketing und Vertriebspolitik.
Zum Beispiel wandelt sich 71 Ga durch Einfang eines Elektron-Neutrinos in 71 Ge unter Emission eines Elektrons um.
Während all meiner Zeit bei GM hatte ich niemals einen langweiligen Tag.“
Zitate im Abschnitt aus: Peter G. Kliem, Klaus Noack: Berlin Anhalter Bahnhof.
Zum Teil wird mit den Füßen gescharrt, meist aber mit dem Schnabel.
Wie es in sämtlichen russischen Fürstentümern des Mittelalters üblich war, diente ein Kreml immer auch als Zentrum des gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Lebens der Stadt; der Pskower Kreml stellte in dieser Hinsicht keine Ausnahme dar.
Whitneys Job bei Diane von Fürstenberg wird als „Fake-Work“ bezeichnet, da laut anderen Mitarbeitern, Whitney fast gar nicht im Büro erscheinen würde.
Und die Kontakte zum siebenbürgischen Fürsten Gábor Bethlen, der schon seit Jahrzehnten gegen die Habsburger kämpfte, und zu den Türken stießen bei Freund und Feind auf viel Kritik.
Weitere Podmokler Münzen schenkte der Fürst verschiedenen Münzsammlungen.
Z. T. führten Einrichtungen der Fürsorgeerziehung selbst Selektionen von geistig und körperlich Behinderten durch.
Von 2009 bis 2013 war Füracker Vorsitzender des Landtagsausschusses für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten.
Vgl. Kasper 1994, S. 53. Für den Zeitraum ab 1586 – Wiederinbetriebnahme nach zwischenzeitlicher Stilllegung – liefern die erhaltenen Rechnungsbücher exakte Angaben zur Produktion.
Während er 1950 noch ein Fünftel des Steueraufkommens ausmachte und der Umsatzsteueranteil ein Viertel, lag er 1973 bei zwei Fünfteln und der Umsatzsteueranteil bei 16 %.
Zur Partei gehörten einige gewalttätige Führungspersonen, die ermutigt wurden, in militärische Vereinigungen wie die British Army einzutreten.
Von hier aus starten die Führungen durch das Hafengebiet.
Zum Besuch der Abadía werden Führungen angeboten.
Während die Vereinigten Staaten unter Führung von Barack Obama und Deutschland unter Angela Merkel sowie Frankreich diese Maßnahmen international befürworten, blockierten unter anderem Kanada, Brasilien und Australien diese Forderungen.
Von der tschechischen Seite unter Führung des späteren tschechoslowakischen Präsidenten Tomáš Garrigue Masaryk wurden den slowakischen Vertretern Autonomie und Gleichberechtigung im zukünftigen Staat zugesichert.
Und diese alte Freundin war Führerin und milde Beherrscherin der Geister, die sich um sie versammlten.
Zugleich war er bis 1929 Führer der dortigen Sturmabteilung (SA), die anfänglich als Schlageter-Bund getarnt organisiert wurde. 1929 wurde Röhn NSDAP-Geschäftsführer für Heidelberg; ab 1931 war er der dortige Kreisleiter.
Zwölf Parks haben inzwischen eigene Fördervereine.
Veranstalter ist der 2002 gegründete Förderverein Elm-Bergturnfest e. V..
Ziel des Segens ist die Förderung von Glück und Gedeihen oder die Zusicherung von Schutz und Bewahrung.
Zweck der Jubiläumsstiftung ist die Förderung der Heimatpflege, Heimatkunde, der heimischen Kunst und des Sports sowie die Förderung jugendpflegerischer und sozialer Aufgaben und Einrichtungen im Geschäftsgebiet der Verbands-Sparkasse.
Walter Janssen wurde zum entschiedenen Förderer der Belange der rheinischen Bodendenkmalpflege, insbesondere der bodendenkmalpflegerischen Maßnahmen in den rheinischen Braunkohlerevieren.
Von hier aus wurde die Fähre über die Jökulsá á Fjöllum betrieben, bevor 1947 die Brücke fertiggestellt wurde.
Von den 52 auf der Fähre befindlichen Schülern ertranken 31. Zum Gedenken an das Unglück ließ Präsident Tomáš Garrigue Masaryk einen Gedenkstein in Neumühl errichten.
Von den Parkplätzen führen ausgeschilderte Fußwege zur Aussichtsklippe mit dem Weser-Skywalk.
Wilhelm will nun in die Fußstapfen seiner verstorbenen bäuerlichen Eltern treten.
Unmittelbar mit Dauerrot für den Fußgänger (bei Countdown unmittelbar folgend auf „1“) beginnt das Gelbsignal für den Autoverkehr.
Unterstadt (Basse-Ville) Die Unterstadt am Fuße von Cap Diamant ist einige Jahre älter als die bis zu 90 Meter höher gelegene Oberstadt.
Werdegang Eidefjäll begann mit dem Fußballspielen beim Jönköpings BK, den er im Alter von 15 Jahren in Richtung Jönköpings Södra IF verließ.
Werdegang Maanoja begann mit dem Fußballspielen bei Vantaan Jalkapalloseura.
Zwei Jahre später kam der Fußballschiedsrichter hinzu, der das Spiel als Unparteiischer leitete.
Weiters nahm er an der Fußball-Weltmeisterschaft 1986 in Mexiko teil, wo die Franzosen Dritter wurden.
Zum Verein gehören die Abteilungen Fußball, Handball, Schwimmen, Wintersport, Tischtennis, Turnen und Volleyball.
Werke (Auswahl) * Johann Joseph Fux als Opernkomponist.
Wie anderen ehemaligen Bewohnern der Funktionären vorbehaltenen Waldsiedlung Wandlitz wurde Schabowski außerdem vorgeworfen, die daraus gezogenen Privilegien nur „scheibchenweise“ zugegeben zu haben.
Wirken Gerhard Schoenberner hatte zahlreiche Funktionen inne; auf ihn gehen viele Initiativen zurück: Von 1973 bis 1978 war er Direktor des Goethe-Instituts in Tel Aviv, das damals noch „Deutsches Kulturzentrum“ hieß.
Zur Einrichtung gehört ein Ungerichtetes Funkfeuer (Frequenz: 203 kHz, Kennung: PVB).
Zudem ist sie Saxophonistin der Funkbands Circo Simonelli und SuperFly und gehört zu Tobias Held Indie Jazz Project und zu Absolem Max. Weiterhin ist sie auf Tonträgern von Marlow & Claudia Nehls zu hören.
Verwendung Imibenconazol ist ein systemisches Fungizid, welches sowohl protektiv als auch kurativ wirkt.
Weder das als Amulett anzusprechende Fundstück noch das Gräberfeld des 5./6.
Verbreitung Die beiden bisher bekannten Fundorte liegen in Westafrika.
Weitergehende Untersuchungen haben an diesem Fundort bisher nicht stattgefunden.
Viele Wachtürme sind in ihren Fundamenten heute noch erhalten oder rekonstruiert.
Wochenlange Sprengungen waren nötig, die Fundamente der Helgen und Gebäude zu beseitigen.
Zum einen durch ihr gesamtwirtschaftliches Fundament, zum anderen dadurch, dass (unter Normalverhältnissen) keine Schrumpfung ihres Mitgliederbestandes zu befürchten ist, so dass die „Bildung von Deckungsreserven“ gänzlich überflüssig ist.
Zwanzig Jahre später übernahm die Fuji Bank die amerikanische Muttergesellschaft.
Viele der hier angesiedelten kleinen Fuhrunternehmen mussten wegen Auftragsmangels schließen.
Viele andere Namen hat der Fuchs.
Zur Gestaltung des Erotischen im Frühwerk Thomas Manns“ (Dissertation).
Zum Beispiel ist für den Frühschwimmer ein Sprung vom Beckenrand, für den Freischwimmer ein 1-m-Kopfsprung bzw. 3-m-Fußsprung und für den Fahrten- und Allroundschwimmer Kopfstartsprünge vorgeschrieben.
Während der Zeit des Prager Frühlings lebte die Wallfahrt kurze Zeit wieder auf.
Witterungsgeschehen in Frühjahr und Herbst Frühjahr und Herbst sind die Jahreszeiten des Übergangs, der Umstellung von den sommerlichen zu den winterlichen Großwetterlagen und umgekehrt.
Von hier wurde er im Frühjahr 1942 zur Deportation von Juden aus der Slowakei abkommandiert.
Zusammen mit ihrem Produzenten Tobias Fröberg verpflichtete sie dafür einige bekannte Gesichter.
Wenn in Wein - oder Fruchtsaftanalysen von Säure die Rede ist, spricht man von der titrierbaren Gesamtsäure.
Unmittelbar vor dem Herannahen amerikanischer Fronttruppen wurden ein Großteil der Bunker und andere Gebäude der Muna am 31. März 1945 von der sich zurückziehenden deutschen Wehrmacht gesprengt.
Vorerst fanden sich die schwachen Fronttruppen jedoch auf einem kleinen Gebiet um Libau (lett.
Verlag Ritzsch, Leipzig, 1650 In: Fritz Roth : Restlose Auswertungen von Leichenpredigten für genealogische und kulturhistorische Zwecke.
Wiederholt waren Conrad Veidt und Fritz Kortner Stars seiner Filme.
Von 1990 bis 1997 wirkte Fritz Hennenberg an der Oper Leipzig bei Intendant Udo Zimmermann als Chefdramaturg.
Von 1931 bis 1933 war Fritz Hartung Privatdozent an der Universität Halle, die versuchte Ernennung zum Honorarprofessor scheiterte.
Während des Niedergangs pendelte die Friendship 7 stark, und der Treibstoff für die Lageregelung wurde restlos verbraucht.
Wilhelm Brüning: Die Aachener Krönungsfahrt Friedrichs III. im Jahre 1442.
Vor allem bayrische Architekten wie Friedrich von Gärtner und sein Schüler Friedrich Bürklein entdeckten nach 1860 die florentinische Frührenaissance wieder.
Von 1817 bis 1837 war Friedrich Karl von Fulda ordentlicher Professor für Theorie der Staatswirtschaft in der Staatswirtschaftlichen Fakultät. 1819/20 war er Rektor der Universität Tübingen. 1837 wurde er emeritiert.
Verlag Sittenfeld, Berlin 1884 * Friedrich Israel: Das Wittenberger Universitätsarchiv.
Von Rechts wegen war nun Friedrich II. im Namen seiner Frau König von Jerusalem, verbunden mit dem Anspruch auf die Regentschaft; die anwesenden Barone Outremers huldigten ihm auch umgehend als ihren neuen Regenten.
Weitere fünf Jahre später ist Frieden.
Zwischen beiden Völkern kehrt wieder Frieden ein und Takuya und Co. verabschieden sich von ihren neuen Freunden und setzen ihre Reise durch die digitale Welt fort.
Zuvor gab es nur ein Freundschaftsspiel, das am 2. Juni 2009 in Saint-Étienne mit 1:0 gewonnen wurde.
Zwischen beiden entstand eine tiefe Freundschaft.
Zu seinen Schülern zählten sein Freund und Landsmann Johann Jakob Fink (1821–1846) Albrecht Weiland: Der Campo Santo Teutonico in Rom und seine Grabdenkmäler.
Voller Ärger über ihren ehemaligen Freund greift sie sich den Jungen, hält ihre ehemaligen Komplizen mit einer Waffe im Schach und entkommt mit dem Kind, das sich zuvor noch die Diskette zurückholt.
Vgl. Sibylla Schuster: Die Lederfabriken Freudenberg und Hirsch in der Zeit des Dritten Reiches.
Werke * Studien über griechische Fremdwörter im Syrischen.
Verkehrs- und Industrieferne und fehlender Fremdenverkehr gelten als Ursache für diese Einwohnerverluste.
Ziel ist es für den Freizeitverkehr auch, Radfahrer auf interessante, oft speziell ausgebaute oder autoarme Strecken zu führen und die Notwendigkeit des Orientierens mittels Karten zu verringern.
Wappen (Ausschnitt aus der Tanner Freiung am Rathaus) Im 19. Jahrhundert erfolgte dann der Niedergang der Tanner Tuchmacher.
Zu diesem Portal führte eine Freitreppe, die unten am Judengängle begann und zur Synagoge hinaufführte.
Umstritten war ein nach einem Freistoß erzieltes Tor der Engländer durch Sol Campbell in der 89. Minute, das aufgrund einer als Behinderung des portugiesischen Torhüters Ricardo durch John Terry gewerteten Aktion nicht anerkannt wurde.
Zitterbarth und Schikaneder – beide Freimaurer – wurden Kompagnons, und noch 1799 erwarb Zitterbarth die Liegenschaft, während Schikaneder um die Baubewilligung für das geplante Theater ansuchte und diese mit 3. April 1800 von Kaiser Franz II.
Von 1910 bis 1919 war Freiherr Franz Werner von Droste-Hülshoff Besitzer.
Weitere emotionale Reizkategorien wären beispielsweise Freiheit, Sicherheit, Individualität oder Erfolg.
Welchen Stellenwert hat die eigene Freiheit und was ist das überhaupt?
Unter anderem enthielt es eine Freibank zum Verkauf von minderwertigem Fleisch, die von der Rather Straße aus zugänglich war.
Wotan stellt die Abmachung, dass Freia dieser Lohn sein sollte, als Scherz hin und legt den Riesen nahe, sich etwas anderes zu überlegen.
Zu besonderen Zeremonien wurde der Fregattvogel im Juli eingefangen und genoss in der Gefangenschaft die beste Behandlung.
Walter will Erika aus der Frauenmasse lösen, doch muss auch sie zur Untersuchung ins Krankenhaus.
Weitere rechtsnationale Organisationen mit großem Frauenanteil * Die Wiking-Jugend hatte bis zu ihrem Verbot 1994 einen Frauen- und Mädchenanteil von 40 Prozent.
Zu den Zunftmitgliedern zählten auch Frauen.
Zur Situation „asozialer“ Häftlinge im Frauen-KZ Ravensbrück.
Von der geschlechterrollenspezifischen Erwartung an Frauen, zugunsten von Kinderbetreuung, Familie und Hausarbeit Kompromisse in der eigenen Karriere einzugehen, werden im Folgenden strukturelle Barrieren des Hochschulbetriebes unterschieden.
Während der Tour legten die Frauen insgesamt eine Distanz von 60 Kilometern zurück, die Männer liefen insgesamt 102 Kilometer.
Weltweit sind mehr Männer als Frauen in der universitären sowie außeruniversitären Forschung tätig.
Victor Wallace versucht währenddessen, seiner Frau zu helfen.
Wutentbrannt habe er daraufhin seine Frau zu Tode gewürgt und seiner bewusstlosen Tochter einen Gnadentod gewährt.
Wie kann sie wissen, dass Frau von Hartberg das verschwundene Geschenk aus einer Laune heraus ihrem Liebhaber in spe, Dr. Wendt, „geliehen“ hat?
Wenig später sterben auch Verdouxs Frau und Kind. Gebrochen zieht der alternde Verdoux sich von seinem „Beruf“ zurück und verlebt die nächsten Jahre, ohne von der Polizei entdeckt zu werden.
Weibliche Masturbation Masturbation bei der Frau mittels eines Vibrators Die gebräuchlichste Form der Masturbation bei Frauen ist die Stimulation von Klitoris und Vulva mit der Hand, wobei die meisten Frauen auf dem Rücken liegen.
Zwischendurch werden Ausschnitte von einer Frau gezeigt, die in ein Auto vor der Bühne steigt.
Zum Ausklang der Saison trat Frattini bei den Ruder-Europameisterschaften 2012 im Achter an und belegte den zweiten Platz. 2013 belegte Frattini mit dem italienischen Achter den achten Platz bei den Weltmeisterschaften in Chungju.
Während die Flämische und die Französische Gemeinschaft bereits seit 1993 über die konstitutive Autonomie verfügen, wurde der Deutschsprachigen Gemeinschaft diese Zuständigkeit erst 2014 zuerkannt.
Von dort engagierte ihn Direktor Franz von Dingelstedt und nahm ihn auf Lebenszeit in das Ensemble des Burgtheaters auf.
Wien 1912, S. 84 * Franz Planer: Das Jahrbuch der Wiener Gesellschaft 1928.
Wegen ihrer hohen Verschuldung verkauften Franz Karl von Münchingen und seine beiden Brüder Wolfgang Ludwig und Eberhard Friedrich mit herzoglichem Einverständnis ihren Hochdorfer Besitz im Jahr 1709 für 20.000 Gulden an Philipp Heinrich von Tessin.
Zur Ausbreitung der Gemeinschaft außerhalb Frankreichs kam es in Reaktion auf Anfragen aus Missionsländern, aber auch bedingt durch historische Rahmenbedingungen wie der Ausweisung katholischer Ordensgemeinschaften aus Frankreich 1879.
Während der Fußball-Europameisterschaft 2016 in Frankreich, war Jansen als Schiedsrichterexperte für die ARD tätig.
Zudem gingen 180.000 Algerier nach Frankreich, um dort in Waffenfabriken, in der Landwirtschaft und im Transport zu arbeiten.
Während der dreijährigen Besatzungszeit in Frankreich war das Projekt „Festung Europa“ noch nicht weit vorangetrieben worden.
Zunächst war die Division in Frankreich stationiert.
Zu Beginn des Krieges gegen Frankreich nahm Mülbe am 4. August 1870 noch als Kompaniechef an der Schlacht bei Weißenburg teil und übernahm im Anschluss die Führung des Füsilier-Bataillons.
Zwischen 1929 und 1958 hat Frankreich als Kolonialmacht aus Guinea offiziell 1 Million Unzen Gold bezogen.
Zweck der Besetzung war einerseits, Frankreich Sicherheit vor einem erneuten deutschen Angriff zu verschaffen, andererseits eine Bürgschaft für die zu erbringenden deutschen Reparationsverpflichtungen zu haben.
Während der Amtszeit von Präsident Franklin D. Roosevelt war er schließlich von 1933 bis zu seinem Tode Vorsitzender des Rates für Auswärtige Beziehungen ( Council on Foreign Relations ).
Weitere Firmenstandorte befinden sich in Frankfurt/Main, Düsseldorf, Paris und Boston.
Zusätzlich zu seinen Pflichten in Frankfurt war er 1937 bis 1939 als Vertretung des Ordinariats der Universität Heidelberg tätig.
Ursachen und Hintergründe des Bürgerkriegs, Frankfurt a.M. 1977 * The Lebanese War: its origin & political dimension, London 1978, ISBN 0903983923 * Der umstrittene Krieg im Libanon.
Wie alle DDR-Bands hatte das Franke Echo Quintett mit einer ungenügenden Ausrüstung zu kämpfen.
Während eines Telefonats stiehlt man Frank Sutton im Leopard-Club wertvollen Perlenschmuck.
Während eines Festes im Hause Frangipane, zu dem auch Tullia erschienen ist, trifft Johannes Frangipane der Schlag, als er mitansehen muss, wie unwürdig Censius mit seiner Verlobten umspringt.
Während das Stück in der Franco-Diktatur nicht aufgeführt werden durfte, verhalf es Lorca im deutschsprachigen Raum zu großer Bekanntheit.
Weitere Fassungen Die vielseitige Connie Francis produzierte den Song mit Danny Davis und Jim Vienneau am 19. Juni 1962 für die LP Country Music Connie (veröffentlicht im Juli 1962) kurz nach dem Erfolg der Ray Charles-Version.
Von der Canso sind lediglich Fragmente erhalten.
Wie Merkel & Co. entscheidende Fragen nicht stellen.
Weil die Philosophie wesentlich im Fragen besteht, lässt sie ihren Ursprung nicht hinter sich; wer philosophiert, erfährt immer den Verlust der Selbstverständlichkeit und versucht, zum ausdrücklichen Verstehen zu finden.
Während die Parabel von einer Frage ausgehe, ende das Modell bei der Frage, ohne dass sich die Möglichkeit einer Antwort abzeichne – das Modell „erfüllt sich in einer Problematisierung und gerät damit in die Nähe der 'schwebenden Parabel'.“
Verlangt wurde ein Eintrittspreis von Fr. 1.50 (ein Kilogramm Brot kostete damals 36 Rappen).
Verschiedene Neuauflagen als Hardcover, zuletzt Fourier, Wiesbaden 1987.
Weiterhin gibt es One-Wall und Four-Wall-Paddleball sowie eine Beach-Variante.
Weitere Ortschaften sind Dajarra, Duchess, Four Ways, Kuridala, Selwyn und Three Rivers.
Wurde vor der Einführung des Fotosatzes verwendet, um den Satz auf Film zu übertragen.
Vergleiche beispielsweise das Digitalisat einer Fotografie der Situation aus dem Jahr 1884.
Wahrscheinlich war sie die erste Fotografenmeisterin in Baden.
Zurzeit ist Ovidiu Ganț als Forumsabgeordneter im rumänischen Parlament vertreten.
Unter dem Einfluss der Bayerischen Fortschrittspartei unter Marquard Barth war die Kammer weitgehend für die deutsche Einheit.
Weibchen und Männchen außerhalb der Fortpflanzungszeit sind graugrün, wobei die Männchen manchmal einen dunklen Längsstreifen auf den Körperseiten zeigen.
Während der Regenzeit erfolgt die Fortpflanzung; dabei zeigen die Männchen ein territoriales Verhalten.
WWGBP/MME, Budapest, 2004: S. 581–587 Fortpflanzung Ei, Sammlung Museum Wiesbaden Die Balz beginnt im November oder Dezember, der Balzflug besteht aus hohem Kreisen und Wellenflügen über dem Nestbereich.
Umgebung Im Südosten von Spanish Fort liegen Daphne (5 km) und Loxley (17 km).
Zunächst diente sie als ozeanographisches Forschungsschiff.
Vergleiche die knappe Darstellung dieser Forschungsmeinung bei Anders Hultgård: Schöpfungsmythen.
Zu erkennbaren Forschungsaktivitäten oder gar Forschungskooperationen ist es jedoch trotz der erfolgten Berufung von Professoren nicht gekommen.
Ziel des von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) geförderten Projektes ist es, Institutionen außerhalb des Bibliothekswesens bei der Nutzung der GND zu unterstützen und in die Erschließung einzubeziehen.
Zeitschrift für niedersächsische Archäologie mit Forschungsberichten fortgeführt (2013 erschien Band 62 - 2011).
Zur politischen Funktionalität der anthropologischen Forschung und Lehre in der Tradition Egon von Eickstedts.
Ziel der Initiative ist es, Forschung und Entwicklung von Robotertechnologie in Europa zu stärken.
Zudem zieht er die bisherige Forschung nur dort heran, wo es ihm paßt.“
Unter Lofgren wurde auch die Forschung für die Verwendung des Schwerionenbeschleunigers für die Kernfusion am LBNL initiiert.
Weitere Vertreter aus Lehre und Forschung bestreiten mit den Teilnehmern themenbezogene Workshops.
Zu seinem dritten Raumflug startete Forrester am 29. August 2009.
Verlauf der Katastrophe Die USS Forrestal hatte im Golf von Tonkin Position bezogen.
Ziel des Agendaprozesses ist die Formulierung einer Forschungsagenda für neues, nachhaltiges Wirtschaften.
Verbessert wurden in Calc die Formulareingabe und das Sortieren von Spalten im Datenpilot mittels Drag and Drop.
Zunächst scheint er alle vier Formen von Verbalperiphrasen mit esse zu bezeichnen.
Während der Brutzeit können zwei Formen des Zusammenlebens unterschieden werden: Paare verteidigen Brutreviere und größere Trupps nicht-brütender Paradieskasarkas finden sich an bestimmten Stellen in Gewässernähe und guten Nahrungsgründen.
Zum Schluss kopiert man die Formeln der 3. bzw. 4. Zeile in die nächsten 2000 Zeilen - gleichzeitig wird das Ergebnis berechnet.
Wenn zum gleichen Zeitpunkt verschiedene Formate herauskamen, werden nur die LPs aufgeführt.
Ursprünglich hatte diese Zeitung ein Format von 35,5 x 23cm (2°), welches mit 16. März 1943 auf 41,5 x 27cm geändert wurde.
Ursprünglich lag sie in gesprochener Form vor. * Der autonomietheoretische Ansatz meint, dass die geschriebene Sprache ihrer sekundären Funktion enthoben und der gesprochenen Sprache gleichgesetzt wird.
Wälder gab es ursprünglich in Form von Galeriewäldern entlang des Indus und seiner dauerhaft Wasser führenden Nebenflüsse sowie in Form von Nadelwäldern in den Hochgebirgen des Nordens.
Während in El Sabinal jede Form moderner Technik verbannt ist, öffnet sich El Capulìn einigen Neuerungen wie der Elektrizität und dem Auto.
Veränderung und Weitergabe in jeder Form ist erlaubt, das heißt, sie darf auch in proprietäre Software eingebaut werden.
Zum Beispiel die Naturgewalt in Form eines kleinen Erdbebens.
Während die Williamsröhre noch die Form einer typischen Kathodenstrahlröhre aufweist, wie sie auch bei ersten Fernsehgeräten zur Bilddarstellung verwendet wurde, ist bei dem Selectron optisch keine Ähnlichkeit mit einer Anzeigeröhre erkennbar.
Vorkommen Eisenwolframat kommt natürlich in Form des Minerals Ferberit vor. Gewinnung und Darstellung Eisenwolframat kann durch Reaktion von Ammoniumeisen(II)-sulfat mit Natriumwolframat gewonnen werden.
Zur evolutionären Entstehung dieser komplexen Form aus den einfacheren Halletheca-förmigen Organen gibt es aufgrund fehlender Zwischenformen mehrere Theorien.
Zunächst war im Russischen die Form Katschig in Gebrauch.
Zudem erschienen mit Texas is Forever und Circles zwei weitere Singleauskopplungen.
Während der Franzosenzeit erhoben sich Forderungen nach Abgrenzung des zersplitterten deutschen Sprachgebiets vom mächtigen Frankreich, das auch die zeitgenössische Opernproduktion beherrschte.
Wie Captain Atom ist Major Force praktisch unverwundbar und übermenschlich stark, außerdem kann er aus seinem Körper die sogenannte „Dark Force“ projizieren und im Kampf einsetzen.
Wegen seiner Verbindungen zum Australian Football hat die Marke in Victoria Kultstatus und auch in anderen Bundesstaaten eine hohe Bekanntheit.
Während seiner Laufbahn im College Football erlebte er die ersten Höhe und Tiefen und kam lediglich in seiner letzten Spielzeit 1991 zu einer nennenswerten Anzahl von Einsätzen.
Vereinsgründungen * Der Worcester Rugby Football Club wird gegründet.
Zuvor spielte der Rechtshänder bei Foolad Mobarakeh Sepahan.
Werner Krauss, Manfred Naumann, Martin Fontius, Werner Bahner: Das wissenschaftliche Werk: Aufklarung III.
Zusammen mit dem Sundgau kam Fontenelle mit dem Westfälischen Frieden 1648 an die französische Krone.
Viebig, Clara: Barbara Holzer, Berlin: Fontane 1897, S. 54. Just als die beiden Väter sich einig sind, wird die Szene gestört durch den Ruf, man habe Lorenz tot im Wald aufgefunden.
Volks- und Weltmusik Die polnische Folklore und Volksmusik wird noch in ländlichen Gebieten gepflegt.
Zwischen einigen dieser Sätze bestehen Folgerungszusammenhänge – so folgt etwa Satz 1 aus Satz 3, aber nicht umgekehrt.
Wirtschaftliche Schwierigkeiten erforderten in den Folgejahren umfassende Restrukturierungsmassnahmen.
Wien/Köln/Weimar: Böhlau 2000 (Frühneuzeit-Studien, Neue Folge, Band 3).
Weiterhin scheint es in der Folge gewichtige demographische Veränderungen gegeben zu haben.
Wurde die PIN dreimal in Folge falsch eingegeben, wird die SIM-Karte automatisch gesperrt.
Viele Teile kamen vom Ford Focus.
Vom Fühleransatz bis zu den Flügeln zieht sich ein weißer, dunkel umrahmter Streifen.
Zudem werden die Kosten für Flüge und Schlafwagen gegen Nachweis bei Mandatsreisen im Inland gemäß Abs. 4 i. V. m. Abs. 1 Satz 2 AbgG erstattet.
Vorübergehend wurde das Schloss als Flüchtlingsunterkunft genutzt.
Ungarn baut einen Zaun gegen Flüchtlinge.
Werk Köhler hinterließ über 100 Flötenkompositionen, überwiegend Studien- und Etüdenwerke, jedoch auch Flötenduette, Duos mit Klavier sowie ein Quartett für 4 Flöten.
Vektor-Raster- und Raster-Vektorkonvertierung Allgemeine unregelmäßige Flächen lassen sich nur schwer durch ein Raster annähern, da auf eine Rasterzelle mehrere Ausgangsinformationen entfallen können.
Weitere 226 ha sind unproduktive Fläche, meist Gebirge.
Zwischen der Meereshöhe und der Fläche gibt es einen klaren Zusammenhang – je höher gelegen, desto grösser werden die Gemeindeflächen.
Zudem wurde der Hauptplatz mit Flutlicht für Freitagabend Spiele und ein Nebenplatz mit Kunstrasen ausgestattet.
Weitere Nachbargemeinden sind Almersbach und Fluterschen im Westen und Stürzelbach im Süden.
Vojtěcha v Jirchářich) nahe dem Flussufer in der Siedlung der Gerber und Weißgerber wurde um 1370 südlich ein zweites Schiff mit eigenem Presbyterium angefügt.
Wo sie nicht über die Flusssysteme weitere Gebiete erreichte, wurde die Amur-Schläfergrundel auch durch Aquarianer und Lieferungen von Lebendfisch aus Asien für Fischzuchten und Aquakulturen weitertransportiert.
Während Frauen und Kinder den Fluss überquerten, bildeten die Krieger die Nachhut und konnten den Angriff abwehren.
Ursache Die Untersuchungen der US-amerikanischen Flugunfalluntersuchungsbehörde NTSB ergaben, dass durch das Unwetter mit Hagel ein Triebwerksausfall verursacht wurde, obwohl die Grenzwerte für das Einsaugen von Wasser noch nicht überschritten waren.
Verkehr Bahnhof Der nächste größere Flughafen ist 22 km entfernt ( Stuttgart ).
Während der Bauphase war der Flughafen als Sikhuphe International Airport bekannt, weshalb der IATA-Code des Flughafens SHO lautet.
Während eines Instrumentenanfluges auf den Flughafen Dubrovnik prallte das Flugzeug gegen einen Berg.
Wegen einer Komplikation muss ihr Flug in Nashville landen, und so beschließen die drei einen spontanen Abstecher zum historischen Anwesen des ehemaligen Präsidenten Andrew Jackson zu unternehmen.
Zoolander und Jeffries gelingt die Flucht.
War in Zabriskie Point die Flucht in andere Erfahrungsebenen das Thema, wählt Antonioni hier einen noch radikaleren Ansatz: Die Hauptfigur flüchtet vor seinem alten Leben aus Überdruss und Desillusion in das Leben eines anderen Menschen.
Während seiner Zeit auf der Florida nahm Blandy an der Besetzung von Veracruz am 21. April 1914 sowie den Einsätzen mit der britischen Grand Fleet gegen Ende des Ersten Weltkriegs teil.
Während des Ersten Weltkriegs erhielt Flinte 1916 einen Einberufungsbefehl.
Vor allem zum Schutz der Fledermäuse, die die Höhle als Winterquartier nutzen, bleibt sie von November bis März für Besucher geschlossen.
Während der Belagerung brach eine Fleckfieber -Epidemie aus.
Während diesem erleidet Gant einen Flashback und verliert für einen Moment jede Orientierung.
Zusätzlich befinden sich an den Flammenhaltern des Nachbrenners katalytische Zünder, um einen Flammabriss des Nachbrenners zu vermeiden.
Während die Pjotr Weliki das Flaggschiff der Nordflotte ist, soll Admiral Nachimow auf einen anderen Antischiffraketen-Komplex umgerüstet werden.
Weitere Flaggen der Föderation Hauptartikel: Flaggen und Wappen der Kantone Bosnien-Herzegowinas Die Kantone der Föderation verfügen über eigene Flaggen.
Unter der Regie von Terence Fisher übernahm Peter Cushing die Rolle des Dr. Frankenstein und Christopher Lee die des Monsters.
Von der IUCN wird der Fischotter insgesamt als „gering gefährdet“ eingestuft.
Zum 1. Januar 1974 übernahm Fischer den Vorstandsvorsitz der Hamburger Gruner + Jahr AG, deren Aktienmehrheit Bertelsmann im Jahr zuvor von Verlagsgründer Gerd Bucerius erworben hatte.
Weitere Quellen * Gottfried Bermann Fischer & Brigitte Bermann Fischer: Briefwechsel mit Autoren.
Unter anderem deswegen wechselte der Firmensitz innerhalb Bielefelds bis 1965 mehrfach.
Zunächst wurde das Kapital der Firmen umstrukturiert.
Verschiedene Bergbaugesellschaften wurden verstaatlicht, ausländische Firmen staatlicher Kontrolle unterworfen.
Unter den Kommunisten wurde die Firma in Independență umbenannt und weiter ausgebaut.
Zur Saison 1990/91 übernahmen die Firma Pro Set, ein Hersteller von Sammelkarten (Trading Cards), von Dodge das Sponsoring für den Spieler der Woche, des Monats und des Jahres.
Zwei Jahre später gewann Tre Fiori dann seinen 5. Meistertitel.
Zuvor wurde der Song in Finnland, Schweden, Niederlande, Frankreich und Neuseeland via iTunes veröffentlicht.
Zur Saison 1996/97 verließ er Finnland das erste Mal und schloss sich dem EHC Neuwied an. Mit den Bären gewann er die Meisterschaft der 1. Liga und den DEB -Ligapokal.
Vor etwa 1000 Jahren begannen Finnen aus Häme zur Jagd ins Flusstal des Iijoki zu ziehen.
Von 1958 bis 1961 war Findewirth stellvertretender Oberbürgermeister von Karl-Marx-Stadt, danach Werkleiter des VEB Rund- und Flachstrickmaschinenbau Karl-Marx-Stadt.
Zuständig ist es für die Finanzpolitik des Landes.
Zudem lief sie in den Finalspielen des UEFA Women’s Cup 2006/07 auf.
Vorrunde Vorlauf 1 Vorlauf 2 Finale Wie 1972 kam es zum deutsch-deutschen Duell.
Zuletzt war Paul zwischen einzelnen Filmverpflichtungen wieder als gastierender Künstler unterwegs.
Unscharfe Gebiete eines Fotos (oder Films) werden von einem Objektiv durch Projektion auf eine Abbildungsebene (heute typischerweise einen Lichtsensor ) erzeugt.
Zu der Zeit wurde auf Filmrollen gedreht, deren Länge auf ca. zehn Minuten Drehzeit begrenzt war.
Vor der Mitbegründung der Hamburger Filmproduktionsfirma „Corazón International“ war Maeck vermehrt als Berater in Sachen Filmmusik tätig gewesen.
Während der Untergangsszenen übernimmt die Filmmusik dramaturgische Funktion und dabei unter anderem den Aufbau von Spannungsbögen.
Weiterhin heißt es in der Filmkritik des Spiegels: „Da hilft es wenig, dass Regisseur Parker das Ganze als prächtig ausgestatteten Edelhorrorfilm stylt und ein paar gelungene Gruselmomente und einige demonstrativ geschmackvolle Sexszenen parat hat.
Wie sich im Verlauf des Filmes herausstellt, ist er der einzige Überlebende eines früheren Zwangsexperiments an „abweichenden“ Teilen der Bevölkerung zur Erforschung einer Viruskultur.
Weidemann war auch an anderen Filmen beteiligt, so hatte er die künstlerische Oberleitung zu Jugend der Welt, einem NS-Film über die Olympischen Winterspiele 1936 in Garmisch-Partenkirchen (Regie: Carl Junghans und Herbert Brieger).
Zudem wird bei Foto- und Filmaufnahmen die Flugrichtung nicht durch einen Propeller verdeckt.
Zur Bedeutung von Unterhaltungsstoffen im Film und in der Dramatik des Dritten Reiches vgl. Karsten Witte, Lachende Erben, toller Tag, Berlin 1995, ISBN 3-930916-03-7.
Und sie hätte bei diesem Film nicht nur Regie führen und ihn produzieren wollen.
Weitere Rollen im Musical-Theater und Film folgten.
Wissenswertes * Ursprünglich sollte der Film eine reine Komödie sein, doch Umberto Lenzi schrieb das fertige Drehbuch größtenteils um.
Während der Dreharbeiten zu diesem Film bekam sie auch die Rolle der Di Radfield im Film Cracks der Regisseurin Jordan Scott angeboten, die sie auch annahm.
Veröffentlichung Erstmals gezeigt wurde der Film auf verschiedenen Filmfestivals, weltweit verteilt.
Von ihm ist in dem Film auch das Lied „Alpenzauber“ nach einem Text von Anton Kutter zu hören.
Verwendung in anderen Werken Der Film Stalker Nach Motiven des Buches wurde 1979 von Andrei Tarkowski der sowjetische Film Stalker gedreht.
Zudem basiert die Business-Anwendung ESET File Security auf NOD32 Antivirus.
Vor den Säulen stehen allegorische Figuren der Musik, Poesie, Malerei und Baukunst, sowie der vier Fakultäten.
Zusätzliche Figuren Im Folgenden sind Figuren aufgezählt, die häufiger in Schachvarianten oder Märchenschachproblemen auftreten.
Ziel des EU-Projekts "European Magnetic Field Laboratory (EMFL)" ist es, neue Nutzer für die Großforschungsanlagen der beteiligten Magnetlabore anzusprechen und die Zusammenarbeit in Verwaltung, Infrastruktur und Kommunikation auszubauen.
Ursprünglich war sie der heiligen Fides (St.
Vor allem für die dem Fichtensteinpilz ähnlichen Taxa ist die Zahl der beschriebenen Arten und ihm untergeordnete (intraspezifische) Taxa recht hoch.
Verwendung Durch Strontiumsalze rot gefärbtes Feuerwerk Strontium wird nur in geringen Mengen produziert und verwendet.
Vorbild für die zunehmend härteren Feuergefechte in langen, engen Gängen war das Amiga-Spiel Persian Gulf Inferno (in Deutschland unter North Sea Inferno bekannt).
Von der Savanne über immergrüne Feuchtwälder bis hin zu Regionen mit alpinem Klima haben sich hier viele Lebensräume etabliert.
Zwischen der Seitenlinie und der Fettflosse liegen 13 bis 16 Schuppen.
Unterstellt waren sie in der Festungs-Fliegerabwehr-Abteilung (Fest Flab Abt) 23. Die Festung Fuchsegg wurde am 1. Januar 1995 entklassifiziert und stillgelegt.
Zadar war bis 1873 eine Festung.
Zusätzlich blieb er CEO der Festnetzgesellschaft Telekom Austria TA.
Zudem sei er nach seiner Festnahme von CIA -Agenten gefoltert worden.
Wegen wenigen Kartenverkäufen wurde das Festival nicht veranstaltet und die Kandidaten von DR intern ausgewählt.
Ursache waren eine Nichtbefolgung der Fertigung-Technologie durch das Herstellerwerk.
Ursprünglich für den Personenverkehr einschließlich Fernzügen und für den Güterverkehr eingerichtet, wird oberirdisch seit Wegfall der Autozugverladung 1996 ausschließlich der S-Bahnsteig von den Linien S11, S21 und S31 der S-Bahn genutzt.
Weiters führen einige Themen- und Fernwanderwege durch Bach: * Der Europäische Fernwanderweg E5 zweigt bei Bach in das Madautal ab. * Seit Juli 2012 führt der Fernwanderweg - Lechweg durch Bach.
Winkelmann wirkte 1979 in der Fernsehserie " Die Leute vom Domplatz " mit, als Spielmann Wenzel.
Warner selbst bestreitet nicht, die Fernsehrechte erst erworben und dann weiterverkauft zu haben, doch behauptet er, dass er den Gewinn daraus in die Entwicklung des Sports in der Karibik investiert habe.
Vor Ort steht der Hirzstein- Fernrohre -Guckpfahl: Am Pfahl sind 22 Rohre befestigt, die auf Sichtziele des Aussichtspunkts zeigen.
Zusätzlich sendet ein 100-Watt-Sender vom Fernmeldeturm Schäferberg auf 90,7 MHz.
Wenn hingegen im Seismogramm ein Fernbeben oder ein näheres, aber schwaches Erdbeben nahe oder unter der Nachweisgrenze liegt, spricht man von mikroseismischen Wirkungen.
Vorderösterreich war 1522 an Kaiser Ferdinand I. gefallen.
Während im südlichen Seitenschiff die Fensteröffnungen als Rundbögen ausgeführt sind, wurden die Fenster des nördlichen Seitenschiffs in gotischem Stil umgestaltet.
Zwischen diesen Profilen und den Fenstern verbleiben ungewöhnliche rechteckige Nischen, die von drei Säulchen mit Kapitellen unterteilt werden.
Werksteine an den Türen und Fenstern mussten durch ein Injektageverfahren gefestigt bzw. ersetzt werden.
Zur Straßenseite besitzt es zehn Fensterachsen.
Zwischen dem zweiten und dritten Fenster (von Westen aus betrachtet) kann der Betrachter ein zugesetztes Portal erkennen, ebenso eine kleinere Priesterpforte zwischen dem vierten und fünften Fenster.
Weblinks Einzelnachweise Literatur * Heinz Fengler: Geschichte der deutschen Notenbanken vor Einführung der Mark-Währung.
Von 2000/01 bis 2009/10 gewann Fenerbahçe zehn Liga-Heimspiele in Folge.
Und der Anis, Dill und Fenchel geben auch ein gesundes Öl.“
Wilckens ist als entschiedener Gegner Feministischer Theologie bekannt; u. a. initiierte er 1985 eine entsprechende Stellungnahme der nordelbischen Bischöfe.
Währenddessen unternimmt Carla alles, um Felix finanziell zu ruinieren.
Von 2011 bis 2013 gehörte Felix Schreiner als gewähltes Mitglied dem Bezirksvorstand der CDU-Südbaden an, bevor er 2013 in den Landesvorstand der CDU Baden-Württemberg gewählt wurde.
Weitere Funde von dem gleichen Feld sind nicht bekannt.
Zwar war die Herstellung von Feinsilber bereits durchaus möglich, gleichwohl setzte man „Brent Sølv“ auf 15 ½ Lod und identifizierte so „Brent Sølv“ mit Feinsilber (über 95 %).
Zufall, Wut, Hass gegen den Feind oder gar den eigenen Oberst und schlichtweg das verzweifelte Bestreben, die eigene Haut zu retten, waren die eigentlichen Triebfedern ihres Handelns.
Zu diesem Zeitpunkt dürfte der Feiertag für Hemma auf den heute noch geltenden 27. Juni verlegt worden sein.
Zu seinem Nachfolger wurde Franz Fehrenbach berufen.
Ursache der Emission soll eine Fehlbedienung der Brennelement-Beschickungsanlage gewesen sein.
Unter seinen Schülern waren auch Federico da Montefeltro und Gregorio Correr.
Vermutlich entstand es unter der Feder eines Augustinermönchs im Auftrag des Bischofs Lodomerius.
Viele Titel stammen aus der Feder der Musiker, vor allem von Renato Wohllaib und Didi Ganshofer, aber auch andere populäre Autoren schreiben für die steirische Gruppe, wie beispielsweise Andreas Bärtels, Bernd Meinunger oder Alfons Weindorf.
Vier Tage später, am 22. Februar, wurden sie und auch Christoph Probst durch den Volksgerichtshof unter der Leitung von Roland Freisler zum Tod durch das Fallbeil http://www.br.de/nachrichten/oberbayern/fallbeil-scholl-stadelheim-100.html verurteilt.
Zwischen dem 24. und 27 Februar fielen auf Réunion 3929 mm Regen.
Vom 14. bis zum 17. Februar blieben das deutsche Panzerschiff, der Hilfskreuzer mit seinen Prisenschiffen Ketty Brövig und Speybank und die Tannenfels ca. 1000 sm östlich von Madagaskar zur Versorgung und zum Austausch von Nachrichten zusammen.
Verbandsvorsteher ist seit dem 1. Februar 2003 Thomas Mang.
Waldemar Petersen starb am 27. Februar 1946 in Darmstadt an den Folgen eines zweiten Schlaganfalls.
Zur Einführung des neuen Santa Fe (Typ DM) wurde das alte Modell ab September 2012 als Premium-Version mit Automatikgetriebe und Allradantrieb verkauft.
Zwei ionische Säulen zieren die Fassade, und beim Altar stehen die Sockel von drei Statuen.
Von der früheren reich dekorierten Fassade existieren heute noch das Sandsteinportal und wenige Elemente zum Hof hin.
Zwei Hirschberger Wappen an seiner Fassade erinnern an seine Erbauer.
Zur Gewährleistung eines gleichbleibenden, satten Farbtons wird diesem Whisky der Farbstoff Zuckerkulör zugesetzt.
Zahlreich sind ihre Bleistift- und Farbskizzen.
Zudem hat der Wagen dieselbe Farbgebung wie das Pussy Wagon genannte Fahrzeug, welches in Kill Bill gestohlen wird.
Von 1918 an stand der Farbendruck zur Verfügung, so dass spätere Ausgaben von Max und Moritz teils sehr lebhaft koloriert sind.
Wasserfester Rotlack besteht aus lösungsmittelhaltiger Farbe, die schnell auftrocknet.
Zackelschaf von vorne Die weiße Farbe wird gegenüber der schwarzen rezessiv vererbt.
Wegen seiner Vorliebe für die Farbe Rot erhielt er den Spitznamen "The Red Rocker".
Von der Behandlung einzelner zur Familientherapie.
Zu irgendeinem Zeitpunkt könnten dort Familienmitglieder mit Holzschnitzarbeiten begonnen oder zuerst Holzschnitzer dort angestellt haben.
Vorangegangen waren zahlreiche Güterveräußerungen der Familie, so verkaufte 1353 Dietrich von Bernshausen neun Morgen Land im Bruch zu Gieboldehausen an seinen Schwager Curd von Wulfen für vier Mark lötigen Silbers.
Wegen ihrer Nähe zu ihrer Familie, den Stuarts, war sie bei den Niederländern unbeliebt.
Wie schon andere Mitglieder ihrer Familie vor ihr, interessierte sich auch Olga Wohlbrück früh für die Schauspielerei.
Zwei Jahre später zog die Familie nach Prag um.
Wegen dessen Verdiensten wurde die Familie in den Adelsstand erhoben.
Wolf bekam den Anteil seiner Familie am Dorf Gemmingen, dem alten Stammsitz des Geschlechts, den er mit den Mitgliedern anderer Linien teilen musste.
Werdegang Ab 1875 lebte die Familie Wilhelm und Bertha Herz, mit den Söhnen Oskar und Victor, Pächter des Gutshofes, in der Marktgemeinde Guntramsdorf.
Zahlreiche Porträtgemälde von Mitgliedern der Familie Vane hängen an den Wänden.
Viele Bilder und Schnitzwerke der Familie Strüb sind in der Ausstellung als Foto-Reproduktionen dargestellt und geben einen Überblick über ihr Schaffen der Renaissance - zum Ende des Mittelalters und zu Beginn der Neuzeit.
Wegen finanzieller Schwierigkeiten musste die Familie Mortimer ihre Besitzungen verkaufen.
Zwei Instanzen entschieden zugunsten der Familie Meyer.
Unfallort Kali Baroe in Ost-Jawa Familie Die Vorfahren der väterlichen, männlichen Linie der Osterrieth lebten seit mindestens fünf Generationen ununterbrochen in Straßburg im Elsass und waren dort als Schreiner- bzw. Tischlermeister tätig.
Ursprünglich wurde das Gebiet Southeast False Creek für industrielle Zwecke genutzt.
Wirklicher Sitz des Instituts: Wiesbaden, Falschangabe bei DNB Der Verlag verfügte in Dresden über zwei Büro- und Druckereigebäude.
Umgehen der Türsteuerung Für den Fall, dass die elektronische Türsteuerung aus irgendeinem Grund versagt, sind immer mechanische Mittel zu ihrer Umgehung vorgesehen.
Zusätzlich kann, wie schon beim Fall von zwei Treffern in unterschiedliche Becher, der Ballbesitz je nach Vereinbarung wechseln oder beibehalten werden.
Unter F45.41 heißt es: „Psychischen Faktoren wird eine wichtige Rolle für Schweregrad, Exazerbation oder Aufrechterhaltung der Schmerzen beigemessen, jedoch nicht die ursächliche Rolle für deren Beginn.“
Zu sehen ist auch ein Faksimilie der Bursprake Grimmens, die vermutlich in der zweiten Hälfte des 14. Jahrhunderts entstand.
Zum Schutz des Papstes vor Fahrtwind ließ sich vor dem Dachfenster ein Schild aus sechs Millimeter starkem Polykarbonat ausfahren.
Während die ersten Fahrzeuge den Fahrgastbetrieb aufnahmen, diente Wagen 2801 noch immer für Mess- und Probefahrten.
Wieder war Wayne Taylor der Fahrer.
Wie sein Vater Jürgen von Fahrensbach führte er ein Soldatenleben und stand zeitlebens treu zur polnischen Partei.
Zusammen mit seinem Schwager Stefan Fadinger plante er einen Aufstand für den 31. Mai 1626, eine Rauferei mit bayrischen Besatzungssoldaten in Lembach im Mühlkreis löste aber bereits am 17. Mai das allgemeine Aufgebot aus.
Visionen und Ziele In der Fachpresse, in wissenschaftlichen Magazinen sowie in Filmen wurden und werden verschiedene mögliche Anwendungen beschrieben.
Weiterhin schrieb er zahlreiche bibliothekswissenschaftliche Fachliteratur.
Werke Neben einer Vielzahl von Fachaufsätzen in den verschieden Fachjournalen seiner Zeit erschienen auch eigenständige Werke.
Vgl. Jochen Bleicken: Gedanken zum Fach Alte Geschichte und ihren Vertretern.
Zunächst illustrierte er Märchen und Fabeln mit fantasiereichen Bildern.
Zu Mosambik und dessen Regierungspartei FRELIMO hatte die FRETILIN schon damals enge Beziehungen.
Zudem wurde eine Kooperation mit FOUR Artists beschlossen, die ebenfalls Auftritte von Die Orsons organisieren sollen.
Zurzeit belegen sie in der FIFA-Rangliste den 120. Platz von 209 Ländern (2016) und sind somit eine der schwächeren Mannschaften.
USA Nach einer Regeländerung der FIFA durfte Castillo für die Fußballnationalmannschaft der Vereinigten Staaten spielen, da er noch kein internationales Pflichtspiel für Mexiko bestritten hat.
WM 2006 Zidane bei der FIFA WM 2006 Bereits vor der WM 2006 stand fest, dass Zidane nach dem Turnier seine Karriere beenden würde.
Zudem kam im Rahmen der FIA- Sportwagenweltmeisterschaft ab 1958 eine Begrenzung des Hubraums auf 3,0 Liter hinzu, wodurch der Einsatz hubraumstärkerer Sportwagen bis auf weiteres ausgeschlossen war.
Von Asketario I, das in FH I datiert, und Asketario II, das ins frühe FH II fällt, sind nur Gebäudereste erhalten.
Wachter wurde 1952 Mitglied der FDP, bei der er Vorsitzender des Bezirksverbands Schwaben war.
Wagner trat 1963 in die FDP ein.
Weitere 60.000 Stimmen hatte die FDP durch Wahlenthaltung eingebüßt.
Zunächst war er Ortssekretär der FDJ in Richtenberg, ab 1948 Funktionär der FDJ-Kreisleitung Stralsund, dann der SED-Landesleitung Mecklenburg. 1950 trat er in die Deutsche Volkspolizei ein und wurde Politoffizier in der Hauptverwaltung Seepolizei.
Zudem führte er mehrmals den FC Bayern München bei Abwesenheit von Oliver Kahn als Mannschaftskapitän an. Später vertrat er Mark van Bommel in dieser Funktion.
Zu seiner Begründung schreibt die FBW: „Stanley Kubricks Full Metal Jacket lässt grüßen: Der erste Golfkrieg (1990) aus der Sicht eines einfachen Marines.
Vgl. Frank Holzmüller, 15 Jahre FAI – wie alles anfing, oder: Wenn Sammler einsam sind ….
Vgl. H. v. Voltelini / F. Huter: Die südtiroler Notariats-Imbreviaturen des 13. Jahrhunderts, Band 1, Innsbruck.
Zudem existiert die Möglichkeit, durch Extrarennen am Ende jedes Zeitraums einen Rennwagen zu gewinnen.
Vor der 1997/98 wurde die Extraliga-Lizenz des HC Olomouc an den HC Becherovka Karlovy Vary verkauft.
Vom Extensionalitätsprinzip unterscheidet sich die Extensionalitätsthese: Sie sagt aus, dass es zu jedem Ausdruck einer Sprache einen äquivalenten extensionalen Ausdruck gibt, dass also jede Sprache in letzter Konsequenz extensional ist.
Zuständige Behörde Zuständig für die Exportkontrollen und Ausfuhrbewilligungen ist innerhalb des Eidgenössischen Volkswirtschaftsdepartements (EVD) das Staatssekretariat für Wirtschaft ( SECO ) mit der Direktion für Aussenwirtschaft.
Zunächst wurde eine Verbindung zur Expo 2000 in Hannover von Amsterdam ausgehend eingerichtet.
Von besonderer Bedeutung ist seine Expertise im Bereich Structured Finance und Kapitalmarkt.
Worrall galt wie Heunis als Experte in Verfassungsfragen.
Veröffentlichungen (Auswahl) ; Monographien * Experiment, Differenz, Schrift.
Zu den wichtigsten gehören die Expeditionen von Diogo Martins Cão (1596), Marcos de Azeredo (1611) und Agostinho Barbalho de Bezerra (1664), die entlang des Rio Doce vorstießen.
Während Essex sich auf einer Expedition zur Eroberung von Cádiz befand, ernannte die Königin am 5. Juli 1596 Cecil zum secretary of state.
Von dort aus trieb die Expedition 5200 Kilometer mit dem Eis und legte dabei 2600 Kilometer Luftlinie nach Westen zurück.
Während dieses Wachstums und der Expansion blieb Brunswick ein Familienunternehmen.
Vorgeschlagene Erklärungen Zweifel an der Existenz einer Feinabstimmung Es wird vielfach bestritten, dass eine Feinabstimmung überhaupt existiert.
Verkauf Die Startauflage von 15.000 Exemplaren wurde kostenlos verteilt.
Von dieser Sammlung ist kein Exemplar vollständig erhalten, weil die Sopranstimme bei allen Stücken fehlt.
Ziel des Spieles ist es, Evo erfolgreich durch die diversen Gebiete des Spieles zu bringen und dabei die Einzelteile des Roboters wiederzufinden.
Während der Schlussszene stürmt aber Evie in den Saal und nimmt Ben unter Zustimmung der Zuschauerschaft mit.
Yellowstone-Expedition Mit 54 Jahren war Everts der älteste Teilnehmer der Expedition.
Von besonderem Wert ist das Evangelium mit Silberarmaturen, auf denen Jesus und Maria abgebildet sind.
Wichtige Theologinnen dieser Generation waren Eva Pintus und Margarete Geyer, welche sich intensiv darum bemühte, die Quäker in Deutschland wieder an die Bibel heranzuführen.
Vor dem Europäischen Informationszentrum Centre Européen in Schengen wurde am 8. Februar 2010 ein Stück Berliner Mauer aufgestellt.
Zulassung Temephos ist in der Europäischen Union kein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln zulässig wäre.
W. Gutermann, H. Merxmüller: Die Europäischen Sippen von Oxytropis Sectio Oxytropis.
Von den übrigen Mitgliedern der Europäischen Demokraten konnte die italienische Partito Pensionati bei der Europawahl in Italien 2009 keinen Sitz mehr gewinnen.
Vorfahren Literatur * Detlev Schwennicke: Europäische Stammtafeln.
Vier Tage später wurde die European Highway auf der Strecke von Dover nach Zeebrugge in Dienst gestellt.
Zudem stand er in neun Europapokalspielen in der Elf der Borussia.
Verbreitung Die Art ist in Europa weit verbreitet.
Während dieser Zeit wurden die Eurocity- und Express-Züge zwischen Břeclav und Prag und die Personenzüge der Linie S3 über Brno dolni nádraží umgeleitet.
Villa der Familie Villa Seeliger Etwa 1980 wurde die Seeliger-Villa von der Stadt erworben.
Während dieser Zeit lernte er Ettore Majorana kennen und die beiden begannen eine intensive Freundschaft.
Zur Beziehung zwischen Religion und Ethik.
Wolfgang Künzel war Mitglied der Ethik -Kommission der Universität sowie Mitglied zahlreicher nationaler und internationaler Gesellschaften und Kommissionen und Gutachter in der Landesärztekammer.
Wichtigstes Anliegen war ihm die Etablierung und kontinuierliche Weiterentwicklung eines professionell organisierten Dozententrainings (Frauenchiemsee).
Unter anderem beteiligte sich der Essener Jurist und Reichstagsabgeordnete Friedrich Hammacher an der Gesellschaft.
Ursprünglich sollte der Titel des Essays On Being Despised (Wenn man verachtet wird) lauten.
Weitere Umbauten zum echten Flugzeugträger Es hatte sich gezeigt, dass die Aufbauten mittschiffs sowie die Abgase aus dem Schornstein zu Turbulenzen führten, die die Landung auf dem achternen Flugdeck praktisch unmöglich machten.
Vgl. Wüllenkemper, 2009, S. 79 Es erstreckt sich auf einem ca. 6800 m² großen Grundstück, und wurde mit Baukosten von 380.000 Mark dort errichtet.
Wie sich die Verkehrsströme nach Eröffnung der Tram C im Frühjahr 2015 entwickeln werden, bleibt abzuwarten.
Unter anderem angeregt durch die Erzählungen des verirrten Riesen macht sich derweil ein alter und verschlagener Drache namens Chrysophylax Dives auf, und verwüstet die Länder nahe Giles Hof.
Vgl. eingehend Franz Link: Amerikanische Erzähler seit 1950 · Themen · Inhalte · Formen.
Zwergschnauzer brauchen eine sehr frühe Erziehung, da viele gern versuchen ihren Kopf durchzusetzen, wenn ihre Position in der Familie nicht klar abgesteckt ist.
Zudem kommt der Arbeit in Erziehung und Schule eine besondere Bedeutung zu.
Verleihungsurkunde der Ehrenbürgerschaft ist im Erzgebirgsmuseum in Annaberg-Buchholz ausgestellt.
Zudem drängten vergleichsweise kostengünstige, reiche Erze auf den internationalen Markt.
Wiederaufnahme der Förderung Ein erneuter Erzabbau wurde testweise Anfang 2009 durch die Dannemora Mineral AB, welche im März 2005 gegründet wurde, gestartet.
Wiswe, Flurnamen, S. 469ff Frühe Erwähnungen des Ortes finden sich 1199 als Aldentorpe, 1327 als Oldendorpe, 1256 als Ohlendorpe.
Vor allem sollte Anderson jede Erwähnung seiner früheren Mitgliedschaft bei Yes untersagt werden.
Urkundliche Ersterwähnung Die erste urkundliche Erwähnung des Dorfes ist für das Jahr 1128 nachzuweisen: Um das Jahr 983 herrschte in der Diözese Trier eine große Trockenperiode.
Während Gießen nur durch den Erwerb einer „ Wild Card “ den Klassenerhalt sichern konnte, kehrte Stewart für die darauffolgende Basketball-Bundesliga 2012/13 nach Trier zurück.
Weiterhin entwickelte er Pläne zur Erweiterung des Baudenbetriebs.
Valduga, Finzer, Mosele: Processamento de Erva-Mate, Edifapes, 2003, ISBN 85-88565-57-9 Anbau Seit der späten zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wird er vor allem in Paraguay, Argentinien und Brasilien auch in Kultur angebaut.
Winston Churchill, nach Kriegsausbruch als Erster Lord der Admiralität von Premierminister Neville Chamberlain in dessen Kriegsregierung berufen, plante, das Deutsche Reich von den kriegswichtigen schwedischen Erzlieferungen abzuschneiden.
Weltkrieg I Nach Ausbruch des Ersten Weltkrieges leistete er Kriegsdienst bei einem ungarischen Telegrafenregiment; in dieser Zeit eignete sich Heilig perfekte Kenntnisse der ungarischen Sprache an. Noch im Krieg heiratete er Hilda Wodiáner.
Vom Kriegsdienst im 1914 begonnenen Ersten Weltkrieg wurde Wilhelm Groß 1915 aus gesundheitlichen Gründen befreit, fand aber infolge des Kriegseindrucks zu einem inbrünstigen christlichen Glauben.
Unteralba erhielt noch vor dem Ersten Weltkrieg eine eigene Schule errichtet.
Zudem war er an der Erstellung des Parteien-Handbuchs, eines Standardwerks der Parteienforschung, beteiligt.
Unter der Modellannahme, dass alle Ersparnisse investiert werden, ist s gleichzeitig die Investitionsquote, also der Anteil der Investitionen an der Gesamtproduktion.
Wirtschaft Erst durch die landwirtschaftliche Erschließung der Mallee-Region im Nordwesten Victorias blühte die Stadt auf. 1914 begann der Japaner Isaburo Takasuka bei Swan Hill den ersten kommerziellen Reisanbau in Australien.
Wohlhabende Soldaten ließen einfach ärmere Ersatzleute einspringen, oder die Soldaten desertierten ganz einfach.
Weitere Arbeitsplätze wurden durch die Errichtung einer Zuckerfabrik geschaffen. 1925 hatte Atzendorf mit 3287 Einwohnern den Höhepunkt seiner Entwicklung erreicht.
Zum Andenken für die wunderbare Errettung erhielt er in sein Wappenschild zwei Reuten und auf dem Helm ein gekröntes Brustbild.
Zu seinen Karrierehöhepunkten zählt das Erreichen des Finales im DFB-Pokal 1984.
Ziel der Amerikaner war die Eroberung der intakten Uerdinger Rheinbrücke.
Verehrung Schon vor der normannischen Eroberung Englands wurde Cuthman in der Region um Steyning als Heiliger verehrt.
Werdegang Polgár ist als Csupity Ernő in Bácsalmás geboren, sein Abitur machte er ebenfalls in seiner Heimatstadt.
Zum zehnjährigen Bestehen der Internationalen Ernst-Wiechert-Gesellschaft (IEWG).
Während seiner Zeit dort entdeckte Ernst einen Asteroiden.
Zur Entwicklung der Zentralverwaltung siehe: Ernst Schubert : Geschichte Niedersachsens vom 9. bis zum ausgehenden 15. Jahrhundert.
Wilkau-Haßlau 1991, S. 63. * Ernst Herms: Die Megalithgräber des Kreises Jerichow I. In: Festschrift des Magdeburger Museums für Natur- und Heimatkunde zur 10. Tagung für Vorgeschichte.
Von schwerindustrieller Seite kam einzig Ernst Brandi nach Harzburg.
Weitere Ereignisse im Reich Herzog Ernst August II. von Sachsen-Weimar-Eisenach * 19. Januar : Nach dem Tod von Ernst August I. wird sein elfjähriger Sohn Ernst August II.
Zudem wird er für die Ermordung der Familie Dardeen in Illinois im Jahr 1987 verantwortlich gemacht; Sells gestand, beim Einbruch in deren Haus den 3-jährigen Sohn erschlagen zu haben.
Wiesbaden 1999, S. 354 Ein Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft Würzburg gegen Leist wurde schließlich eingestellt.
Yates' Helden sind neben ihrer Ermittlungsarbeit hauptsächlich damit beschäftigt, jungen und hübschen Damen nachzustellen.
Zu seinem Trost und seiner Erlösung liess seine Frau die «Kapelle Unserer Liebe Frau» errichten.
Wappensymbol des Ritter-ordens vom Allerheiligsten Erlöser und der Heiligen Brigitta von Schweden – Es besteht aus einem blauen Malteserkreuz und einer roten Flamme unter diesem.
Zuvor geschätzt hatte man einen Erlös von lediglich 30.000 Euro.
Zweite Kennziffer des IP-Codes Genauere Erläuterungen finden sich in den jeweiligen Normen.
Vor Ort gibt es keine Erläuterungen der Struktur.
Ziel dieser Umbaumaßnahmen ist, die Erlebbarkeit des ehemaligen Klosters Lorsch zu verbessern.
Von der Schaltwarte im Kraftwerk Erlaufboden wurden neben den eigenen Maschinen ebenso die Maschinensätze des Kraftwerks Wienerbruck ferngesteuert.
Wer nicht über die behördliche Erlaubnis verfügt, darf nicht als Inkassounternehmer arbeiten.
Zu den bekanntesten häufig vorkommenden Erkrankungen des Nervensystems gehören die Parkinson-Krankheit und die Multiple Sklerose.
Wegen der Bedeutung der kausalen Erklärung und des HO-Modells stellt sich die Frage der Rückführbarkeit anderer in der Wissenschaftstheorie diskutierter Erklärungsarten auf das HO-Modell.
Verfahren Im Gegensatz zur optischen Erkennung von Text, in der die Buchstaben der Reihe nach erfasst werden können, müssen bei Notensätzen parallel fortlaufende Elemente und ungebundene Dynamiksymbole erkannt werden.
Verknüpft man nun die skizzierten Erkenntnisse miteinander, so lassen sich Lösungsansätze ableiten, die an die individuellen Anforderungen eines jeden sozialen Systems angepasst werden können.
Was ist das Ziel unserer Erkenntnisbemühungen?
Während der Saison 2000/01 stand Eriksson in 60 Spielen für die Florida Panthers auf dem Eis.
Von 1961 bis 1965 gab Erika Mann eine dreibändige Ausgabe ausgewählter Briefe Thomas Manns heraus.
Wolf-Erich-Kellner-Gedächtnisstiftung Zum Andenken an Wolf Erich Kellner rief sein Vater Otto Kellner die Wolf-Erich-Kellner-Gedächtnisstiftung ins Leben.
W. Chales de Beaulieu: Generaloberst Erich Hoepner, Neckargemünd 1969, S. 196. In der Einkreisung befanden sich neben der Gruppe Boldin die sowjetische 19. Armee (Gen.
Verheiratet war Graf Reichenbach mit Erica Burggräfin und Gräfin zu Dohna-Schlodien (1871–1946).
Vom März 2014 löste er Eric van der Luer als Trainer des KFC Uerdingen 05 ab, wurde nach zwei Spielen jedoch am 14. April bereits entlassen.
Wie seine Eltern war auch Eric Kwaku Kwarte Quartey Mitglied der Methodistischen Kirche und war in späterer Zeit auch Chorsänger in der Earnest Bruce Methodist Church in Accra.
Ziel des Programms war die Erhöhung der Chancengleichheit innerhalb der Gesellschaft.
Zu einem vielbesuchten Kur- und Erholungsort hatte sich das Moorbad Lobenstein entwickelt.
Weitere wesentliche Gründe für die Erhaltung des Turms waren die Frage der Unterbringung der Glocken und die ständige Feuersgefahr, die von durchmarschierenden Truppen ausging.
Unter Berücksichtigung archäologischer und anthropologischer Ergebnisse konnten 28 Frauen- und 17 Männergräber erkannt werden.
Zudem kommt sie zu dem Ergebnis, dass das Abgar-Bild ein Artefakt sei, dessen Ursprung im Widerstand gegen den Ikonoklasmus liegt.
Umso überraschender war deshalb ihr Ergebnis am 6. März 2010, als sie in der Weltcupabfahrt von Crans-Montana auf den dritten Platz fuhr.
Vgl Zeitungsbericht in der Zürichsee-Zeitung: Erfrischende Nonsens-Reime (23. Juni 2009) www.zsz.ch Als Bonus entwickelten sie zusammen mit Gabriel Schwarz und als erste Band weltweit ihr eigenes Computerspiel Geschi's Revenge.
Von hoher Bedeutung für die Erforschung von Megatherium ist die Reise von Charles Darwin (1809–1882), die er mit der HMS Beagle zwischen 1831 und 1837 unternahm.
Zunächst blieb sie ohne durchschlagenden Erfolg.
Zugleich erlaubte er allgemein die Erfassung der verladenen Güter und ihre Zuordnung auf Klöster und Stifte, wie sie dem Trierer Kranmeister 1528 aufgetragen wurde.
Während die Landesanstalt die planmäßige Erfassung Preußens zur Aufgabe hatte, war die Bergakademie für die Ausbildung als Hochschule zuständig.
Unter dem Eindruck dieser neuen Erfahrungen und dem Einfluss seiner Tochter Erika rang er sich 1936 verhältnismäßig spät zu einer eindeutigen Position durch und verurteilte das Regime in unterschiedlichen Schriften.
Viele Mitglieder verfügten über derartige Erfahrungen aus der Zeit des Ersten Weltkrieges und des KPD-Verbotes 1923/24, und anders als die KPD-Führung hatte die KPO das Ausmaß und die Brutalität der nun anbrechenden Verfolgung realistisch eingeschätzt.
Veröffentlichungen ; Autor * Ästhetische Erfahrung.
Zu Beginn hatte nur Amundsen Erfahrung mit dem Erlegen dieser Tiere.
Versuch einer didaktischen Verschränkung zweier Erfahrenshorizonte, S. 130, Lit Verlag, März 2003, ISBN 3825873293 „In Detroit entwickelte sich zeitgleich eine härtere Variante der elektronischen Underground-Musik.
Ziele Das Museum soll die Ereignisse in Nanjing und speziell die Erlebnisse von John Rabe dokumentieren.
Von politischen Beobachtern wurden die Ereignisse als deutliches Zeichen der Schwäche und des Kontrollverlustes Berlusconis über seine Partei gewertet.
Zahlreiche Reisen führten ihn in Erdölfördergebiete in vielen Teilen der Welt.
Zum 1. Juli 1937 wechselte Erdmann vom Heer in die Luftwaffe über und agierte dort bis Ende Juni 1938 als Offizier z.b.V. im Generalstab der Luftwaffe in der 2. Organisations-Abteilung.
Weitere Hauptumschlaggüter sind Baustoffe, Steine, Erden und Erze, sowie Düngemittel und Produkte der Chemieindustrie.
Vorkommen Zink ist auf der Erde mit einem Gehalt von 0,0076 % (oder 76 ppm ) an der Erdkruste ein relativ häufiges Element.
Wegen seiner großen Entfernung zur Erde leuchtet der Stern ungefähr 10.000mal schwächer als die Sterne, die gerade noch mit bloßem Auge am Nachthimmel erkennbar sind.
Wenn er wieder aus der Erde hochkommt und ein Spieler in der Nähe steht, wird dieser umgeworfen *Birdo ist vom Typ „Stärke“.
Vorwiegend ist es in der Erdatmosphäre zu finden, nur geringe Mengen sind in Gesteinen eingeschlossen.
Vergiftungserscheinungen (bei Tieren beobachtet) sind Erbrechen, Gastroenteristis, Krämpfe, Pulsbeschleunigung, Blutdrucksenkung, Tod im Koma durch Atemlähmung.
Weltbild, Augsburg 1990, S. 236 Er kann in schriftlicher oder mündlicher Form vorliegen.
Veronica ist ein niederländischer Privatsender. Er gehörte bis zum 28. Juli 2011 zur Sendergruppe der ProSiebenSat.1 Media AG, zu der auch die Kanäle NET 5 und SBS6 gehörten.
Unter den Dramatikern der nachrevolutionären Epoche sind Antonio Mediz Bolio und Rudolfo Usigli zu nennen.
Zunächst wachsen sie unter der Epidermis, später stoßen sie aus dieser hervor.
Von 1770 bis 1781 leitete Ephraim Schröger den nächsten Umbau, der zu einer Verbreiterung des Kernbaus führte.
Von 1830 bis 1971 war Ependes Standort einer Käsereigenossenschaft.
Während Munis über die politischen Entwicklungen sprechen möchte, gehören alle Gedanken Faezehs nur dem Bruder ihrer Freundin, weil der in Kürze eine andere Frau heiraten wird.
Unter günstigen Bedingungen konnte diese Entwicklung Übertragungsgeschwindigkeiten von 18.031 bit/s erreichen; davon müssen allerdings bis zu 20 % für modeminterne Kommunikation abgezogen werden.
Wesentliche Grundlage für die wirtschaftliche Entwicklung war die Besoldung der Truppe.
Zusätzlich wurden Mittel für die Entwicklung von nicht-tödlichen Granatvarianten ausgegeben.
Ziel dieser Arbeiten ist die Entwicklung von Vorgehensweisen für die systematische Erstellung von korrekter Software für parallele und verteilte Systeme mit Zeitanforderungen.
Zur politischen Ökonomie der wirtschaftlichen Entwicklung der Nordostregion.
Ziel Ziel ist es, dem Entwickler ein Framework zur Verfügung zu stellen, mit dem es schnell und einfach möglich ist Business Webanwendungen zu erstellen.
Wittek trug in Wien zur Entstehung der noch jungen Disziplin der Osmanistik bei.
Würzburg 2006, S. 137 Die Entstehung der Didache wird in einem Zeitraum zwischen ca. 100 und 150 angenommen.
Ziele Die Handlungskompetenz der zukünftigen Entscheidungsträger hinsichtlich nachhaltiger Entwicklung zu steigern ist das Hauptziel von oikos.
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Entre-deux-Monts mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich.
Wegen Falschangaben im Zuge der Entnazifizierung kam es zu einem Strafverfahren, das 1948 eingestellt wurde.
Wasserenthärtung: Ionenaustausch Zeolith Natrium-A als Enthärter von Wasser: In der hydratisierten Form des Zeolithen liegen die Kationen in den Hohlräumen ähnlich wie in einer Lösung vor. Sie sind mobil und wenig fest an einen Ort gebunden.
Zum Teil sind die zurückzulegenden Entfernungen so groß, dass selbst nachts der Einsatz eines Intensivtransport Hubschraubers (welcher eine wesentlich höhere Vorlaufzeit als ein RTH hat) in Erwägung gezogen werden kann.
Zurzeit ist sie Korrespondentin für Entertainment Tonight.
Wird lediglich die Base zur Enolatbildung eingesetzt, wird das trans -Enolat erhalten, bei Zugabe von Hexamethylphosphorsäuretriamid (HMPT) wird das cis-Enolat erzeugt.
Von den jeweiligen Einzeldisziplinen gewann Ennis den 110-Meter-Hürden-Lauf, den Hochsprung und den 200-Meter-Lauf.
Werdegang John Whitaker war ein Enkel von Addison James (1850–1947), der zwischen 1907 und 1909 für den Staat Kentucky im Kongress saß.
Zu Beginn der Luftschlacht um England wurde er 1940 Kommandeur des Luftwaffenstützpunktes RAF Scampton und am 11. Juli 1940 aufgrund seiner militärischen Verdienste erstmals im Kriegsbericht erwähnt (Mentioned in dispatches).
Unter Umständen hat der Social Engineer bereits im Vorfeld Informationen gesammelt, dass ein bestimmter Mitarbeiter sogar wirklich technische Hilfe angefordert hat und bereits tatsächlich einen derartigen Anruf erwartet.
Zwei Landräte gehörten dem „ Engeren Ausschuß “ der Ritter- und Landschaft an. Die Amtsbezeichnung eines Landrats konnte abweichen.
Von 1960 bis 1980 leitete Engelberg als Präsident das Nationalkomitee der Historiker der DDR.
Unter Lastprognose wird in der Energiewirtschaft die Vorhersage des elektrischen Energieverbrauches (Last) eines bestimmten geografischen Gebietes, eines Versorgungsnetzes oder eines Bilanzkreises bezeichnet.
Weitere Ausstellungsteile zeigen Maschinen zur Energieerzeugung, Kommunikations- und Haushaltstechnik.
Weitere Geschäftsfelder sind unter anderem Energiedienstleistungen, Wärmecontracting und die Vermietung von Lichtwellenleitern.
VOFI-spezifische Kennzahlen Anfangswert siehe Barwert Endwert Der natürliche Zielwert des VOFI ist der Endwert der Investition, der sich am Bestandssaldo der letzten Periode ablesen lässt.
Wieder musste ein Elfmeterschießen den Endspielteilnehmer ermitteln.
Zweijähriger, fast ununterbrochener Einsatz hatten Endrass bereits nervlich zerrüttet.
Während des Kampfes gegen einen Endgegner wird oft eine Anzeige der verbleibenden Trefferpunkte des Gegners bzw. der jeweiligen Inkarnation eingeblendet, die darüber informiert, wie viel Schaden diesem noch zugefügt werden muss, bevor er besiegt ist.
Ungefähr ein Monat nach dem Ende seiner Amtszeit brach der Bürgerkrieg aus.
Vorgeschichte Die fortschreitende Industrialisierung machte Ende des 19. Jahrhunderts die Entwicklung von alternativen und leistungsfähigeren Verkehrsmitteln notwendig, Dampftraktion und Pferdebahnen galten als nicht mehr zeitgemäß.
Von der Jahrhundertwende bis gegen Ende der zwanziger Jahre wurden über 80 Opern geschrieben.
Von den Anfängen bis zum Ende der römischen Herrschaft.
Zur Überraschung aller wurde am Ende der Spielzeit ein UEFA-Pokal Platz erreicht.
Zuletzt wurde ihr Vertrag bis Ende September 2017 verlängert.
Vom 15. September 1922 bis Ende März 1925 diente er wieder als Kompanieführer bei der Schiffsstammdivision der Ostsee.
Zum Bau einer Mehrzweckhalle wurde Ende Juni 1926 eine Genossenschaft gegründet, der der Vorsitzende des Reitervereins in Personalunion vorstand und deren Anteilscheine von mindestens 100 RM binnen eines Monats in großer Zahl gezeichnet wurden.
Vom 22. November 1941 bis Ende Januar 1943 war Metzler Ausbildungsleiter bei der 25. U-Flottille, später in der 27. U-Flottille.
Von Mitte Dezember 2007 bis Ende Februar 2008 war Prinz Harry im Rahmen des ISAF -Einsatzes in der Provinz Helmand im Süden Afghanistans stationiert und nahm dort wie andere Offiziere an Fronteinsätzen teil.
Vorbereitend wurde auf dänischer Seite Ende 2007 das letzte Teilstück der E 47 zur Autobahn ausgebaut, sodass vom Fähranleger Rødbyhavn bis nach Kopenhagen und weiter in Richtung Oslo und Stockholm eine durchgehende Verbindung besteht.
Zudem entspricht der Merkmalsabgleich der Encodierung durch die Ganglionzellen (Extraktion von Linien).
Weiters gibt es ein halbes Emporenjoch.
Während echte Wissenschaft auf tradierte Empirik gestützt ist, so verlässt die ironische Wissenschaft den Bereich empirisch überprüfbarer Hypothesen und wird zunehmend spekulativ.
Zwischen der Bahnsteighalle und dem Empfangsgebäude lag ein offener Hof mit Brunnen, der nach dem Vorbild eines griechischen und römischen Atriums ausgeführt war.
Während dessen behauptet Alex gegenüber Emily, er würde seit langem verdeckt gegen Jayne ermitteln, weil diese seinen ehemaligen Partner erschossen habe.
Währenddessen kommen sich Aiden und Emily näher und werden ein Paar.
Vermutlich 1877 wurde es von Emil v. Gutzmerow, der inzwischen Besitzer der Standesherrschaft Leuthen geworden war, gekauft.
Von 1964 bis zu seiner Emeritierung im Jahre 1992 war er Ordinarius für Indologie am Südasieninstitut der Universität Heidelberg.
Von 1981 bis zu ihrer Emeritierung Ende der 1980er-Jahre hatte sie eine Professur an der Northwestern University ( Chicago ) inne.
Von 1983 bis zu seiner Emeritierung 2008 forschte und lehrte Meyer als Professor für Pharmakologie am Biozentrum der Universität Basel und war zwei Jahre Obmann der Institution.
Von 1963 bis zu seiner Emeritierung 1988 war er Ordentlicher Professor und Institutsdirektor des Instituts für Biochemie der Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakultät der Universität zu Köln.
Zudem war er 1963 neben Elvis Presley und Gary Lockwood als Uncle Walter Ling in der Musikkomödie Ob blond – ob braun zu sehen.
Von 1958 bis 1960 war Elvis Presley in Friedberg stationiert.
Wiesbaden 2008, S. 16. Das Elucidiarium von Honorius Augustodunensis gab es in mehr als 380 Handschriften.
Vielfach gibt es Vorbehalte von Eltern, die fürchten, dass ihre Kinder nicht gut genug Spanisch lernen (welches sie später im Beruf brauchen), wenn sie in ihrer Muttersprache alphabetisiert werden.
Wakula entgegnet, dass ihn seine Eltern nicht interessieren – ebenso wenig wie der Zar oder Reichtümer.
Zunächst wurde er von seinen Eltern in Königsberg ausgebildet.
Umso irritierter sind alle, als Else die nächste Nummer des Kabarettprogramms ansagt und erst dann nach Hause geht.
Von dieser Einmündung fließt die Elpe entlang der Kreisstraße 16, die von Altenfeld durch den Olsberger Ortsteil Elpe nach Gevelinghausen führt.
Zur ersten Präsidentin wurde Helene Elisabeth Prinzessin von Isenburg gewählt, die durch ihre guten Kontakte zum Hochadel und zu konservativen großbürgerlichen Kreisen sowie zur katholischen Kirche zur Integrationsfigur wurde.
Verheiratet war er mit Friederika Elisabeth Hedwig geb. von Wuthenau.
Zu den bekanntesten Erzählungen von Elisabeth Aspe zählen Kasuõde (1887), in der sie ihr Frauenideal vorstellt, der Bildungsroman Ennosaare Ain (1888) über das Leben eines Wissenschaftlers, und die Liebesgeschichte Meremehe mõrsja (1890).
Zu Býchory gehört die Ansiedlung Eleonorov (Eleonorenhof).
Weitere Ansätze Neben den beschriebenen Elementen der E-Demokratie, die im Wesentlichen auf eine direkte Einflussnahme oder die Abbildung bestehender politischer Prozesse im Netz abstellen, bestehen weitere Ansätze.
Vielmehr verglich sie 1951 in Elemente und Ursprünge totaler Herrschaft Heidegger und Platon, die beide „ihre Zuflucht zu Tyrannen und Führern nahmen.“
Wahlweise können auch kurze daktylische Elemente stehen.
Von 1925 bis 1928 studierte Elektrotechnik an den technischen Staatslehranstalten in Hamburg, das er als Ingenieur abschloss.
Wie oben erwähnt, dienen ihnen Elektrorezeptoren am Schnabel dazu, die schwachen elektrischen Felder, die durch die Muskelbewegungen ihrer Beutetiere entstehen, zu orten.
Unternehmensgeschichte Paragon wurde 1988 als Elektronikhersteller gegründet, insbesondere für Automobilelektronik.
William Adolphe Bouguereau – Die Elegie (1899) Der Ausdruck Elegie (Aussprache: ) oder Klagegedicht bezeichnet ein oft in Distichen verfasstes Gedicht, das nach heutigem Verständnis meist traurige, klagende Themen zum Inhalt hat.
Zur ersten Gruppe zählen z.B. Elch, Biber, Bisamratte, Fuchs, Hase, Otter und andere Marderarten, Murmeltier und Stachelschwein.
Zwar wurde die schauspielerische Leistung Elbas' gelobt, jedoch wurde die Handlung selbst kritisiert.
Zur Durchführung der damnatio memoriae Elagabals siehe Eric R. Varner: Mutilation and Transformation.
Werdegang Dominik Decker Marquess’ Debütsingle El Temperamento gilt als einer der Sommerhits des Jahres 2006, der zuerst in den Ferienorten Mitteleuropas bekannt wurde und dann in die Top Ten der deutschen Media-Control-Charts gelangte.
Von dort führt sie über El Alto und Oruro nach Pazña und weiter in südlicher Richtung über Potosí und Tarija bis Bermejo an der bolivianisch- argentinischen Grenze.
Ursachen Die Pathogenese des Seborrhoischen Ekzems ist nicht vollständig geklärt.
Wilsberg macht sich zusammen mit Ekki auf, um das Versteck zu finden, in dem Kommissarin Springer festgehalten wird.
Zitat: das Judentum ist eine Eiterbeule im Volkskörper, aus der quillt alles Unglück, alles Elend, aller Jammer, Not und Krieg.
Zum Haus, das während des Eisganges 1784 starke Schäden erlitt, gehörte eine Scheuer in der Kirchgasse.
Utsch, 1766–1860), die Erbin des Eisenwerks Rheinböllerhütte war, und übernahm die Leitung des Unternehmens.
Vor der Pietà ist eine Eisenlaterne, dahinter ein hohes Holzkreuz.
Von hier aus verkehrte die Eisenbahnfähre 30 km südlich bis nach Tinnoset.
Verkehrstechnisch in idealer Lage an Eisenbahn und Straße eingebunden, bot sie den Anschein einer idyllischen Waldsiedlung in der Liebenwerdaer Heide.
Von diesen Orten schreitet die Eisbildung entlang der Leitbündel und innerhalb von homogenem Gewebe rasch fort.
Wenn im Frühling und Sommer Eis und Schnee schmelzen, entstehen am Fluss oft Hochwasser.
Wirtschaft Muurame liegt im wirtschaftlichen Einzugsbereich Jyväskyläs und weist daher eine städtische Gewerbestruktur auf.
Zwei Wettkampfrichter bewerten jeweils den Einzelsprung eines der beiden Synchronspringer, wobei die schlechtere Wertung gestrichen wird.
Zwar gewann er auch bei Einzelrennen regelmäßig Punkte, größere Erfolge blieben aber aus.
Welche Funktionen der König im Einzelnen hatte, ist nicht sicher.
Welche Anforderungen sich hieraus im Einzelnen ergeben, hängt maßgeblich davon ab, was dem Rücksichtnahmebegünstigten einerseits und dem Rücksichtnahmeverpflichteten andererseits nach Lage der Dinge zuzumuten ist.
Während Hindemith alle Fälle im Einzelnen durchdiskutiert, werden hier nur die genannt, die zu neuen Ergebnissen führen.
Zur geschützten Welterbestätte gehören im Einzelnen 27COM 8C.43 - Cultural Landscape and Archaeological Remains of the Bamiyan Valley (Afghanistan), http://whc.
Zu Fuyens gehörten auch einige Einzelhöfe.
Waren Stäbe früherer Zeiten stets Einzelanfertigungen, so sind heute industriell vorgefertigte Stäbe aus Holz, Gips, Metall oder Kunststoff käuflich zu erwerben.
Zwei Titel gewann er im Einzel, drei weitere im Doppel.
Zu DDR-Zeiten stabilisierte sich die Einwohnerzahl ab 1964, als das erste Neubaugebiet der Stadt, die Lerchenbergsiedlung mit 714 Wohnungen, fertiggestellt wurde.
Weitere bedeutende Städte mit einer Einwohnerschaft von mehr als 25.000 Menschen sind Ballarpur, Bhadravati, Warora, Brahmapuri, Ghugus und Rajura.
Zurzeit hat Bauchem ca. 3.000 Einwohner.
Zu dieser Zeit lebten 59 Einwohner im Ort, zwei katholischen und 57 evangelischen Glaubens.
Zu dieser Zeit lebten neun Einwohner im Ort, zwei davon evangelischen Glaubens und sieben davon katholischen Glaubens.
Zu dieser Zeit lebten fünf Einwohner im Ort, davon alle evangelischen Glaubens.
Zu dieser Zeit lebten 29 Einwohner im Ort, allesamt evangelischen Bekenntnisses.
Zu dieser Zeit lebten 21 Einwohner im Ort, 14 katholischen und sieben evangelischen Glaubens.
Zeitweise kamen auf ca. zweitausend Einwohner fünftausend Gäste und die Stadt erhielt eine direkte Eisenbahnanbindung nach Buenos Aires.
Weltkrieges verloren insgesamt ca. 90 Einwohner des Ortes ihr Leben, denen auf einer Grabplatte am Kriegerdenkmal von 1925 gedacht wird.
Zuletzt gehörte sie einem Hooger Einwohner als Erbpacht und wurde zur Gewinnung von Heu genutzt.
Zu dieser Zeit kamen viele Einwanderer auf die Insel.
Von 1986 bis zu seinem Eintritt in den Ruhestand im Jahr 2004 war er als außerplanmäßiger Professor für Neuere und Neueste Geschichte an der Georg-August-Universität Göttingen tätig.
Vor 6.500 Zuschauern konnte die Eintracht einen zwischenzeitlichen 1:3-Rückstand noch in einen 4:3-Sieg drehen.
Zunächst wurde Weiß vom Bundesligisten Eintracht Frankfurt unter Vertrag genommen, da der DDR-Fußball-Verband jedoch wegen unerlaubten Vereinswechsels bei der FIFA eine Sperre erwirkt hatte, konnte er nicht eingesetzt werden.
Ursprung und Entwicklung Bei dem Einsturz des Historischen Archivs der Stadt Köln am 3. März 2009 wurden Teile der Bestände vollkommen zerstört, der Großteil der geborgenen Archivalien wird für lange Zeit im Original unzugänglich bleiben.
Unvergesslich sein Sachs, Rigoletto, Boris, Einstein, auch manche komische Figur in Spielopern.
Weltwirtschaftskrise und Tod Mit dem Einsetzen der Weltwirtschaftskrise reduzierten sich auch die Auftrage für Trumbauers Firma, die Nachfrage nach Privathäusern und Bürogebäuden von seiner einst wohlhabenden Klientel erlosch.
Zwei der Maschinen fungieren als Einsatzrotte, während die anderen beiden als technische Reserve bereitgehalten werden.
Während des 17 Minuten andauernden Einsatzes erschossen die Terroristen eine Geisel.
Zusätzlich zu den unten genannten Einsatzeinheiten ist an jeder Feuerwache mindestens ein RTW besetzt, der jedoch nicht ausschließlich als Begleitfahrzeug für den Löschzug vorgehalten wird, sondern im regulären Rettungsdienst mit eingesetzt wird.
Versuchsweise waren auch Plastikbremsklötze im Einsatz.
Vermutlich kam sie 1632 zum Einsatz, nachdem der Kirchengiebel vom Blitz getroffen war.
Voraussichtlich werden kombinierte Partikelfilter-/SCR-Systeme zum Einsatz kommen.
Welt-Aids-Konferenz in Toronto zu mehr Einsatz im Kampf gegen AIDS auf.
Verbot in den Niederlanden Der Einsatz eines Geburtshelfers ist in den Niederlanden verboten.
Zu den 34 Mitgliedern gehören Einrichtungen wie Berufsbildende Schulen, die Georg-August-Universität Göttingen, die Fachhochschule Hildesheim/Holzminden/Göttingen oder die Industrie- und Handelskammer Hannover.
Wissenschaftliche, administrative, polizeiliche und politische Einrichtungen wandten sich aus dieser Perspektive der „Lösung der Zigeunerfrage“ zu.
Zu bestimmten Vorführzeiten sind diese Einrichtungen belebt.
Zeitgleich wurde eine Kinderverwahrschule genannte Einrichtung zur Betreuung der Kinder der Bergleute eröffnet.
Zudem trat er für die Einrichtung von Einkommensobergrenzen auch in der Privatwirtschaft ein.
Weil der neue Staat ein Einparteiensystem werden sollte, protestierte Osmani offiziell für Demokratie.
Während das ursprüngliche Museum aus Einnahmen der Osloer Kinos finanziert wurde, konnte Mittel für die letzte Bauphase durch einen Vertrag mit dem japanischen Unternehmen Idemitsu Kōsan bereitgestellt werden.
Wasserkraftwerke Wenige Kilometer oberhalb der Einmündung des Rolwaling Chu entsteht derzeit die Talsperre des sich im Bau befindlichen Upper-Tamakoshi-Wasserkraftwerks (456 MW).
Unter Abt Hadamar (927-956) wurden Einkünfte aus Pilgerzell der berühmten Kunst- und Handwerksschule des Klosters Fulda überwiesen. 1510 besaß Pilgerzell 10 Viehhalter.
Zudem würden verschiedene Preissteigerungsquellen wie Einkommenssteuern und andere staatliche Abgaben in der offiziellen Statistik gar nicht erfasst.
Wirtschaft und Infrastruktur Beschäftigung und Einkommen Das mittlere Bruttoeinkommen der in Grein arbeitenden Erwerbstätigen belief sich im Jahr 2006 auf monatlich 1716 Euro und lag damit leicht unter dem oberösterreichischen Durchschnitt.
Zudem beginnt bzw. endet die Einkaufsstraße Strøget hier.
Zieger S. 21 und 22. Einige Reliefarbeiten am Osteingang waren bereits fertig, die übrigen Wände jedoch blieben ungestaltet.
Unter ‘Sammeln’ versteht man das Einholen von Daten bei den verschiedenen Aktoren im gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Bereich.
Weihnachten 1982 hatte Coleco 500.000 Einheiten verkauft.
Zone von Rots-Pezid Name: Die Einheit wurde im Lauf der Forschung verschieden abgegrenzt und mit zahlreichen Namen belegt.
Verschiedene Versuche der Besatzungsmacht, seine Einheit unschädlich zu machen, misslangen.
Zusammen etwa 600 Urner und Einheimische können ein mehrere tausend Mann umfassendes Mailänder Heer in die Flucht schlagen.
Wilhelm Röpke warnt vor staatlichen Eingriffen: „Die immense Gefahr dieses kranken Pluralismus besteht also darin, dass die Interessengruppen den Staat begehrend umlagern – als die modernen Freier der Penelope.
Zu diesem Zeitpunkt folgte das Eingreifen der Avantgarde des I. Armeekorps (Ostpreußisches).
Zerfall des epirotischen Staates und Eingliederung ins Osmanische Reich Der Ausfall des Serbischen Reiches als Ordnungsmacht auf dem westlichen Balkan und der Tod des Nikephoros bewirkten letztlich die völlige Auflösung des Despotats Epirus.
Viele Candomblé-Rhythmen haben darüber hinaus Eingang in die música popular brasileira ( MPB ) gefunden, und auch die populäre Axé -Musik, wie sie z.B. Daniela Mercury spielt, ist vom Candomblé beeinflusst.
Unter-Kasten König Andriamanelo wird die Einführung der Kaste der „Andriana“ zugeschrieben.
Verwendung Die Verbindung wird zur Einführung der CF 3 -Gruppe in organische Verbindungen genutzt.
Zürich 1798 * Von dem Einflusse der Staatsrevolution auf den christlichen Lehrberuf und Lehrstand, der ascetischen Gesellschaft vorgelesen.
;XF11C-2, wurde XBFC-2 (Model 64A): Eine Maschine gebaut, diente als Sturzkampf-Demonstrationsflugzeug für Curtiss (BuNo 9213).
Zwischen Selbstbehauptung und Präventivschlag – Eine Fallstudie über Grundlagen und Motive.
Wie beim Original ist das Einbinden eines eigenen Menüs, welches obendrein kontextbezogen arbeitet, möglich.
Was das bürgerliche Bildungs- und Einbildungswesen so alles anrichtet.
Vergleicht man beide Länder ohne Einbeziehung des Verhältnisses PKW-Exporte der Länder zu Gesamtexporten der Länder, so erhält man für Deutschland einen Index von 0,04 und für das Vergleichsland einen Index von 0,025.
Vgl. Ulla 1982: S. 78 Ein traumatisches Erlebnis ihrer Jugend war der Tod der nächst ältesten Schwester Clarita im Alter von 12 Jahren, als sie selbst circa zehn war, an Diabetes.
Verwendung in der zeitgenössischen Kunst Ein in Neuseeland bekannter Künstler, der in seinen Kunstwerken mit dem -Symbol experimentiert hat, war (1919–1995).
University of California Press 1998 Ein Teil dieser Korrespondenz ist in einer Briefsammlung aus dem Jahre 1566 im Historischen Museum am Strom erhalten.
Zuerst benutzt er als Over-Soul-Medium Ein Kwan Dao, später dann das „Juwelen-Donner-Schwert“, das ihm sein Onkel schenkte (ein Familienerbstück).
Zum Ende des Mittelalters hatte Eilsleben das Ansehen einer Stadt, weil der Ort teilweise von einer Mauer umschlossen war, die zwei Tore aufwies, sowie ein Rathaus, eine Ratswaage und das Recht des Bierbrauens besaß.
Weiterhin folgte eine Aufteilung nach Eignung der Felle für die verschiedenen, eventuellen Einfärbungen und für eine Veloutierung der Lederseite.
Wirtschaft und Verkehr Maladers, gemäss Eigenwerbung das sonnigste Dorf in Graubünden, hat sich kontinuierlich zu einer beliebten Wohngemeinde am Rand der Kantonshauptstadt entwickelt.
Während das Kloster Einsiedeln als Eigentümerin den ursprünglichen Namen Ufnau verwendet, schreiben die Landestopographie und die Schiffahrtsgesellschaft Ufenau.
Zeichen / Schreibweise Die charakteristischste Eigenart der Tengwar ist die gegenseitige Entsprechung von Merkmalen der Form einerseits und Merkmalen der wiedergegebenen Laute andererseits.
Ursprünglich stammt dieser Song von Eiffel 65; er ist auf dem dritten Album der Band enthalten.
Und Igors Geist wurde von Eifer ergriffen.
Während der Entwicklungszeit entnehmen die Eier der Erde die Feuchtigkeit und vergrößern sich im Umfang.
Unter der Bezeichnung "Gräberfeld von Eick" ging es in die wissenschaftliche Literatur ein.
Vom Hohen Eichham und Niederen Eichham im Norden erstreckt sich das Nilkees nach Südosten, zudem befindet sich zwischen dem Niederen Eichham und dem Säulkopf das Säulkees.
Veröffentlichungen * Die Bedeutung der Eiche seit der Vorzeit.
Vielstimmig tat es meines Vaters Eiche kund, verhieß, dass ich gar bald und zwar zur jetzigen Zeit von aller Mühsal, die mir aufgebürdet ist, Erlösung fände; Wohlergehn erhofft’ ich mir; doch war damit nichts andres als mein Tod gemeint.
Zuerst betrachtet sie ihn voller Ehrfurcht, doch dann entwickelt sich langsam eine Freundschaft zwischen den Beiden.
Unger: Grenzbrigade Küste, S.133 Der Ehrenname wurde der GBK am 7. Oktober 1964 verliehen.
Zum Amtmann wurde der frühere Ehrenamtmann Fritz Freiherr von Zwickel (1847–1913) gewählt.
Vater des Kindes ist ihr Ehemann SU von der Hip-Hop Gruppe Rip Slyme, mit dem sie zuvor bereits für die Neuaufnahme einen Songs auf ihrem 2. Best-of Album zusammenarbeitete.
Wegen der nichtarischen Herkunft seiner Ehefrau wurde er 1937 mit Wirkung zum 1. Januar 1938 in den Ruhestand versetzt.
Wilhelm Viertmann: Brief an seine Ehefrau vom 21. Februar 1942, Dokument 3, Text von Martin Viertmann erstellt nach einer Tonbandaufnahme, gesprochen von der Ehefrau.
Zu dieser Zeit war Prud’hons Ehefrau bereits wegen „skandalösen Verhaltens“ in eine geschlossene Anstalt eingewiesen worden.
Zwangsverkauf 1938 Fritz Löhner-Beda mit Ehefrau Helene Jellinek und ihrem Vater Jakob Jellinek, Bad Ischl 1925 1932 erwarb der Schriftsteller Fritz Löhner-Beda die Villa und schenkte sie seiner Frau Helene.
Vassys engste Mitarbeiterin war seine Ehefrau Arlette, geborene Tournaire (* 1913).
Zunächst wollte Apu diese arrangierte Ehe vermeiden, als er Manjula dann jedoch kennenlernt, verliebt er sich in sie und sie führen seitdem eine weitgehend glückliche Ehe.
Zeller hatte aus der ersten Ehe seines Vaters vier Halbgeschwister, darunter Anton Zeller, Pfarrer und Constantin Zeller, Bildhauer.
Yapıcıoğlu heiratete, jedoch hielt die Ehe nur anderthalb Jahre.
Vorsitzender war 1920 bis 1925 Egon Knopp (1876–1933), 1925 bis 1933 E. Ehlers und von 1933 bis 1934 Otto Dollinger (* 1880).
Um vieles komplexer werden die Effekte kurz darauf: Im Traum springt Buster in die Leinwand und damit in die Szenerie des Films.
Zudem wurde der Beiname der Edition auf der Metallabdeckung rechts unter dem Sattel eingraviert.
Verwandt wurden nur erlesene Materialien: Edelhölzer, Silber und Elfenbein, die auf kunstfertige Weise verarbeitet wurden.
Während des Suchens ermöglicht eine Echtzeit-Statistik, den Verlauf der Suche (durchsuchte Hubs usw.) zu überblicken.
Verbreitung, Ökologie und Phänologie Der Echte Eier-Wulstling bevorzugt wärmere, südlichere Gebiete mit mildem Klima.
Zusammen mit ihren Schwesterschiffen bildete Echo die „5.
Unmittelbar darauf wird Soerabaja von Ebenezers Leuten aufgelauert.
Vergangenheit und Gegenwart der Ortschaften Ebelsberg, Mönchgraben, Pichling, Posch, Ufer, Wambach., S. 111. Schloss Ebelsberg, Zeichnung Clemens Beuttler, 1670 Bei einem Besuch Kaiser Friedrichs III.
Vorgänger war die 2001 gegründete EVAG-Betriebsgesellschaft mbH (EVBG), in die der EVAG-Fahr- und Werkstattbetrieb ausgegliedert wurde.
Zusätzlich werden aus den verbleibenden EUSA Sportarten zwei optionale Sportarten angeboten.
UZ werden im Gegensatz zur EUR.1 nicht von Zollbehörden beglaubigt, sondern — auf Antrag des Exporteurs — von den jeweilig örtlich zuständigen Handelskammern ausgestellt.
Um weiterhin in der ganzen EU verkaufen zu können, bräuchte ein Hersteller entweder in jedem Land eine Niederlassung oder Händler, die die Herstellerpflichten übernehmen, was für viele kleinere Unternehmen schwer realisierbar ist.
Zu „Blissard“ gab es die EPs „The Nerve Tattoo“ und „Manmower“.
Zunächst erschien jedoch 2013 die EP „Refried Mac“ mit fünf Coverversionen von Fleetwood-Mac -Songs.
Werdegang Paoli studierte an der ENS LSH in Lyon, wurde an der Sorbonne promoviert und habilitierte sich 2001.
Verwiesen sei auf die DIN EN 60079-14 (Installationsanforderungen, VDE 0165, Teil 1) und DIN EN 60079-25 (Eigensichere Systeme, Nachweis der Eigensicherheit).
Vieri kam 2004 zu einer EM - und 1998 sowie 2002 zu jeweils einer WM-Teilnahme.
Weitere Nutzer waren der Eishockeyclub EHC Bremerhaven sowie die Eislaufvereine REV Bremerhaven und SC Bremerhaven.
Wüstendorf (umgangssprachlich: Wī ə stndorf E. Fechter, S. 208. ) ist ein Ortsteil des Marktes Lehrberg im Landkreis Ansbach ( Mittelfranken ).
Veröffentlichung der Galerie G. Paffrath, Düsseldorf 1978.
Weiterführende Schulen gibt es in Düren, Kreuzau, Erftstadt und Zülpich.
Wann Düren erstmals separat als Düren benannt wurde, ist strittig.
Vor dem Sturm auf Schloss Dürande stirbt der alte Herr.
Zwischen 1899 und 1903 bauten Dübs und North British insgesamt 101 Exemplare.
Zur Gemeinde gehören noch die Dörfer Hrybowa Rudnja ( ) und Olexandriwka ( ) sowie Sawodske ( ).
Zum Hof Lenningen gehörten die Dörfer Beyren, Ehnen, Gostingen, Greiweldingen, Kanach, Lenningen sowie mehrere Vogteien in Wormeldingen.
Umgestaltung 2014 bis 2017 Baustelle Döppersberg im April 2012 Baufortschritt Januar 2016.
Verkehrsanbindung Durch Domèvre führt die Départementsstraße 10 von Châtel-sur-Moselle nach Girecourt-sur-Durbion.
Vertreter im conseil général des Départements war zuletzt von 2004 bis 2015 Danièle Nevers.
Vertreter im conseil général des Départements ist seit 1985 Jean-Claude Charvin ( DVD ).
Vor seiner Wahl in den Dáil Éireann arbeitete er für mehrere Jahre im Bankwesen.
Von 1966 bis 1970 war Dzembritzki dann hauptamtlicher Bundessekretär des BDP.
Zumindest seit Beginn der 18. Dynastie gab es ein kleines Heiligtum aus Lehmziegeln und mit Holzsäulen.
Yaruba-Dynastie Die Yaruba-Dynastie war eine Dynastie der Imame von Oman (1624–1743).
Wegen ihrer Trägheit benötigen sie Dutzende von Jahrmillionen, um zum Stillstand zu kommen, und noch länger, um ihre Bewegung umzukehren.
USNTMJ O-19 S. 17. Die Durchschlagsleistung ist im O-19-Dokument mit 25 cm angegeben, wird aber in anderen Quellen, so etwa bei navweaps.
Zwei weitere kleine Knäufe mit Durchmessern von 27–29 mm und Längen von 18 mm gehörten zu den Fußleisten des Hockers.
Von Bedeutung scheint eine gute Durchlüftung des Bodens zu sein; erste pH-Wert-Messungen wiesen Werte von 5,5 bzw. 5,6 aus.
Vincentz Network, 2000, S. 360. Durchführung Der Rub-Out-Test existiert in zahlreichen Varianten, da er nie normativ festgelegt wurde, aber dennoch von nahezu jeder Lackfabrik sehr häufig durchgeführt wird.
Weitere New Yorker-Bands aus diesem Dunstkreis waren S.O.D./M.O.D. und Anthrax.
Von 1850 bis Heute, Köln: Dumont, 2009, S. 302/310.
Unglücksort der Loveparade Loveparade in Duisburg Am 24. Juli 2010 geriet die Stadt Duisburg in den Fokus der Weltöffentlichkeit, als bei einem noch nicht geklärten Unfallgeschehen auf der Loveparade 21 Menschen bei einer Massenpanik ums Leben kamen.
Zur Auswahl stehen Arbeiter, Abenteurer, Duellanten und Soldaten.
Verkehr Die wichtigsten Verbindungen mit Dublin sind die DART -Bahnverbindung entlang der Küste sowie die grüne Luas -Linie.
Wie im Bereich des metaphysisch/ontologisch/kosmischen Dualismus gibt es aber auch hier starke Überschneidungen, je nachdem wie Seele, Geist usw. jeweils definiert werden.
Und Liebe, Frühlingssonnenschein der Herzen, Du Himmelskind, wenn auch nicht stets bedächtig, So doch im Dienen, Dulden, Helfen mächtig, Verlaß uns nicht bei Sorgen, nicht bei Scherzen.
Um Milch zu erwärmen, benutzten Dschanibekow und Sawinych einen starken Scheinwerfer.
Zu den erfolgreichsten zählte James Drummond Dole, der 1900 dort seine erste Plantage anlegte, die geernteten Früchte in einer Konservenfabrik verarbeitete und damit den Grundstein für die heutige Dole Food Company legte.
Verfahren Schema des Druckverfahrens Die Druckform des Siebdrucks besteht aus einem Rahmen, der mit einem Gewebe bespannt ist.
Ursprünglich war jedoch häufig bei Drucken im Yoko-nagaban-Format der gesamte Grundbogen bedruckt.
Werdende Eltern unter dem wachsenden Druck der vorgeburtlichen Diagnostik.
Zum Beispiel erschien zum Thema Drogen die Zeitung mit der Titelzeile Es geht nicht mehr OHnE.
Zudem erreichten die vier punktbesten Drittplatzierten die Finalrunde.
Zwar wurde das Team nur Dritter, aber die beiden besser Platzierten verzichteten, indem sie keine Lizenz für die DTTL beantragten.
Untersuchungen zum propagandistischen Jugendspielfilm im Dritten Reich Verlag und Datenbank für Geisteswissenschaften, Weimar 1994 * Huwyler-Thomalla, Andrea & Räuber, Jörg Kinder- und Jugendliteratur im Exil. 1933 - 1950.
Verlag Anton Schroll & Co, Dritte, erweiterte und verbesserte Auflage, Wien 2001, S. 669f, ISBN 3-7031-0712-X.
Wie im Vorjahr wurde sie Dritte im Riesenslalom- und Sechste im Slalomweltcup, doch im Gesamtweltcup fiel sie auf den neunten Rang zurück.
Zugemauert ist auch die einstige Drillingsöffnung zum Mittelschiff der Kirche, deren Bögen nicht auf Säulchen, sondern auf kleinen Pfeilern mit Kämpfern standen.
Wever war verheiratet mit Martha Dressler, Tochter des Oberregierungsrates Eugen Dressler und seiner Frau Bertha geb. von Deutsch.
Zusammen mit einer Reihe anderer Dresdner Kamerabetriebe wurden die Kamera-Werke Niedersedlitz 1959 in den neu gegründeten VEB Kamera- und Kinowerke Dresden eingegliedert.
Verkehr Individualverkehr Blick vom Haltepunkt Dresden-Cotta auf die Hamburger Straße Nahe der Grenze zwischen Cotta und der Friedrichstadt kreuzen sich zwei große Straßenverkehrsachsen Dresdens.
Verein Historisches Logo von Tabak Dresden Die SG Dresden Striesen hat ihren Ursprung im Dresdner SV 1910, der am 1. Juni 1910 durch Zusammenschluss mehrerer Dresdner Vorstadtvereine gegründet wurde.
Verlag der Technischen Universität Dresden, Dresden 2004, S. 591–607.
Wenn etwa eine Menge die Dreizahl annimmt, muss sie zwangsläufig auch die Eigenschaft „ungerade Anzahl von Elementen“ annehmen und die Geradheit ausschließen.
Zusammenfassung Comte zeigt in seinem Dreistadiengesetz, dass der Geist des Menschen sich erst entwickeln muss, indem er diese Stadien durchläuft, bis er schließlich seine frei gewordene Intelligenz ganz nutzen kann.
Von Heilbronn aus verlief ein Dreischienengleis bis Talheim, über das die Deutsche Bundesbahn den Ort noch bis 1976 im Güterverkehr bediente.
Zugleich führt der Strom zur Drehzahlverringerung der Maschine und somit zur Bremsung des Fahrzeugs.
Unter der im Betrieb vorgesehenen Drehzahl und Last (vorzugsweise der Nennleistung ) werden dann Abweichungen der Verzahnung sowie der Lager an den belasteten Stellen durch Abrieb deutlich.
Verzerrungsfreie Drehstreckung Abb. 4: a: Drehung und Streckung eines Rechteckes (ABCD, blau) zu einem anderen Rechteck (ACC'D', rot).
Unter natürlichen Bedingungen (bei hoher Drehspannung der DNA) oder künstlich im Reagenzglas kann sich diese lineare Helix als Kreuzform (cruciform) herausbilden, indem zwei Zweige entstehen, die aus dem linearen Doppelstrang herausragen.
Und er schickte mir schreckliche Drehbücher.“
Zuletzt wurde Miraz Bezar als Drehbuchautor von Min dît für den Deutschen Filmpreis 2011 nominiert.
Whoopi Goldberg ist eine prominente Dreadlocks-Trägerin.
Werke Ihre literarischen Werke - Dramen, Lyik, Hörspiele und Kurzprosa - sind in der Sprache Grödens (Grödnerisch, gherdëina) oder zwei- bzw. dreisprachig verfasst.
Zudem betätigte er sich als Dramatiker.
Zudem stand sie für das Drama Privileged vor der Kamera, welches aber unveröffentlicht blieb.
Unter der Regie von Franco Dragone wurden Choreografien von Arantxa Carmona, Miguel Fuentes, Manuel Liñán und Antonio Najarro zu Musik von Juan José Colomer gezeigt.
Zu den Sehenswürdigkeiten zählt das Drachenlochmuseum, in dem Fundstücke aus dieser prähistorischen Fundstelle ausgestellt sind.
Verantwortlicher Geschäftsführer der TPLC ist Dr. Wichit Yambonruang.
Von seinem Freund, dem Militärarzt Dr. Alexander Dawidowitsch Samoilenko, einem russischen Edelmann und Staatsrat, hatte er sich Geld für die Flucht vor Nadeschda nach Petersburg geborgt.
Wege und Stützpunkte Zudrell und Douglass kamen von Tschagguns und stiegen von Süden her auf das Schwarzhorn.
Zentrum des Ortes ist der Dorfplatz mit einem Teich und einer kleinen Kapelle.
Wyszowate ( ) ist ein Dorf in der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren und gehört zur Landgemeinde Miłki (Milken) im Powiat Giżycki (Kreis Lötzen).
Wie Grabungsfunde zeigen, war das Dorf im 11./12. Jahrhundert in seiner dörflichen Struktur noch vollständig erhalten.
Zu diesem Zweck war im Dorf ein mit zwei Pferden bespannter, auf Schlittenkufen befestigter Wasserkübel (der sog. Notküben) vorhanden.
Zu dieser Zeit bestand das Dorf aus 47 Häusern, in denen 312 Personen lebten. 1931 wurde die Kapelle errichtet.
Zu dieser Zeit bestand das Dorf aus 18 Bauernwirtschaften, zwei Sägemühlen, einer Kornmühle und einer Lohmühle.
Zur Landratsgemeinde gehört noch das Dorf Petriwka ( ) mit etwa 400 Einwohnern.
Zum Ortsteil Ichenheim gehören das Dorf Ichenheim, das Gehöft Ottenweierhof und der Wohnplatz Einzelwohnhaus.
Zur Gemarkung gehören noch das Dorf Hölzlarn südlich, die Einöde Sparmannseck südöstlich und die Wieskapelle nördlich von Neukirchen.
Zu dieser Zeit heißt das Dorf Chelun.
Wirtschaftliche Situation Zerfallene Kirche im Dorf Aufgrund der schlechten Infrastruktur ist Daskot für junge Leute wenig interessant, und von den einst über tausend Einwohnern sind weniger als 450 übrig geblieben.
Zelinnoje ( ) ist ein Dorf (selo) in der Oblast Kurgan in Russland mit Einwohnern (Stand ).
Zwischen 1992 und 1993 versuchte Doreen Jacobi sich an einem Studium der Anglistik/Amerikanistik und Theaterwissenschaften und wurde von einem Model-Scout der Agentur Berlin Models entdeckt.
Während des Grundwehrdienstes von Lorenz Doppel und Christian Ries probte die Band in der Funkkaserne München gemeinsam mit ihrem Kameraden Koni Wagner am Keyboard.
Zunächst experimentierte er auch mit Doo Wop und Rock ’n’ Roll und war bei frühen Aufnahmen der Tokens dabei.
Weil der durch Rückersdorf fließende Donaugraben oft über die Ufer trat und erheblichen Schaden anrichtete, wurde 1894 östlich von Rückersdorf, „hinter der Hinterzeile“ (Mühlgasse) ein sogenanntes Entlastungsgerinne geschaffen.
Zudem verfügt der Ulmer Ruderclub Donau e. V. über einige, teilweise amtierende Landes- und Bundesmeister.
Weinbau Baierweinmuseum Bach an der Donau Bereits seit der Römerzeit bis ins Mittelalter war der Ort als Weinanbaugebiet bekannt und besaß im 15. Jahrhundert ein eigenes Weinmeisteramt.
Während Hedi schließlich bereit ist, Don zu vergeben, scheint es zunächst, als ob dies Katharina unmöglich wäre.
Von Anfang an war seine Domäne erklärtermaßen der „Vertrieb von Bühnenwerken und Musikalien“.
Weine Weinberg am Rocher des Doms Innerstädtische Weinreben am Fuße des Jardin des Doms Während der Papstzeit von Avignon war der Vinea Vespalis („Bischofsweinberg“) auf dem Plain-de-Lunel eines der berühmtesten Weinbaugebiete innerhalb der Stadtmauern.
Zusammen mit dem Prokonsul Lucius Domitius Ahenobarbus wurde er in Corfinium von Gaius Iulius Caesar gefangengenommen, aber wieder freigelassen.
Während der Bauarbeiten am ehemaligen Dominikanerkloster wurden zwischen 1872/73 und 1879 die Studentenkarzer in die oberste Etage des Reithauses verlegt.
Zu dieser Zeit war die Dominikanerkirche nach dem Stephansdom die zweitgrößte Kirche Wiens.
Zu diesem Zweck gründete der Domherr Václav Michal Pešina einen Dombauverein. 1845 wurde das „Missale bohemicum“ herausgegeben.
Während seines Einsatzes in den Dolomiten lernte er den Geologen Raimund von Klebelsberg kennen.
Westmoreland lässt anschließend Sly seiner Dolly entreißen und in den Weinkeller werfen.
Verkehr Straßen Durch die Gmina Dolice zieht sich in Ost-West-Richtung die Woiwodschaftsstraße 122 als bedeutendes Verkehrsband.
Während des Studiums realisierte sie Dokumentarfilme, in denen sie sich mit dem Themenkomplex "Arbeitswelt" befasste. 2012 gewann sie das Gerd-Ruge -Projektstipendium für ihr Projekt „Hypo Real“.
Zwei Jahre später erschien der Dokumentarfilm Der Internationale Gulag.
Wahrscheinlich ist jedoch, da dem Dokument kein Hinweis über die Art der Erledigung zu entnehmen ist, dass eine Entlassung Österreichs nicht stattfand.
Versionen DoJa wurde durch NTT Docomo Inc. und Sun Corporation entwickelt.
Zwischen 1906 und 1906 spielte Djurgårdens IF im Stadion, zog dann aber über den Tranebergs IP Ende der 1930er Jahre ins Olympiastadion um.
Während der Wolchow-Schlacht führte der Divisionsstab zwei getrennte Abschnitte: einen am Wolchow (IR 151) und einen am Nordrand des Wolchowkessels.
Unter Beckers Kommando war die Division nun ununterbrochen in Kampfhandlungen verwickelt.
Zur dortigen Abschlussprüfung kam sein Divertimento für Klavier und Orchester mit dem Sinfonieorchester der DePaul University zur Aufführung. 1955 bis 1956 lehrte er dort selbst Komposition, Klavier und Musiktheorie.
Ursachen Die genaue Ursache der Divertikulose ist noch ungeklärt.
Zusammen bilden beide Bibliotheken als Dittenberger-Vahlen Collection of Classical Texts einen Bestand von über 15.000 Büchern und über 17.000 Sonderdrucken.
Weltcupwertungen gibt es in den Disziplinen 500 Meter, 1000 Meter, 1500 Meter, Massenstart und Teamverfolgung.
Zwischen diesen Extremen nimmt die Dissertation von Karl-Heinz Tomberg (1968) eine vermittelnde Position ein.
Wendlands Einstellung ist Thema mancher Diskussion mit seinem Bruder, der der DDR zwar auch positiv gegenübersteht, seine Zukunft aber nicht in der NVA, sondern in einem zivilen Studium sieht.
Vgl. etwa Karl-Otto Apel : Diskurs und Verantwortung.
Zu Gruppe 5 (Figurine Holding Disc) zählte er 14 Plaketten, die vollplastische Figuren mit einem runden Gegenstand flach vor die linke Brust gepresst zeigen.
Wirken Dirigent Zenders jahrzehntelange internationale Dirigententätigkeit hat sich durch Wagemut und Breite des Repertoires ausgezeichnet.
Unter Max Brandes als Ärztlichem Direktor begann der Wiederaufbau bereits 1945 an den Standorten Mitte, Nord und Westfalendamm ; er war Mitte der 1960er Jahre abgeschlossen.
Zum 200. Geburtstag des Dichters Dionysios Solomos (1798–1857).
Von 1993 bis 2005 war Dinglreiter Landesschatzmeister der CSU, Mitglied des Landesvorstandes und des Präsidiums der CSU.
Vielmehr hat der Philosoph die Dinge selbst unabhängig von ihren Bezeichnungen zu erforschen.
Vom Journalismus zur Kinokunst: Claudia Dillmann, Leiterin des Deutschen Filminstituts.
Zusammen mit seinem Freund Theodor Dill war Biancone 1842 beim Hamburger Brand an der Rettung der Neuen Börse beteiligt.
Während der Bürgerkriege und der Diktatur Gaius Iulius Caesars trat Cicero immer wieder für eine Rückkehr zur traditionellen republikanischen Verfassungsform und Herrschaftsausübung ein.
Zum Tode des Schauspielers Fritz Diez.
Vortrag, gehalten zum besten der Diez-Stiftung.
Wurde früher die Ansicht vertreten, Dietrich von Isenberg habe nur einen kleinen Teil des väterlichen Erbes zurückerhalten, so trifft dies in dieser Form wohl nicht zu.
Wiener Becken südlich der Donau Dieser Teil des Beckens wird unterteilt in die sogenannte Feuchte Ebene im Norden und die Trockene Ebene im Süden, auch Steinfeld genannt.
ТГМ6В Dies ist eine modernisierte Diesellok mit Verbesserungen, die später auch auf der ТГМ6Д weitergeführt worden.
Voraussetzung zur Ernennung in den Dienstgrad Oberfähnrich ist die Zugehörigkeit zu einer der Laufbahnen der Offiziere.
Von dieser Universallokomotive, die ein Dienstgewicht von 55,1 t aufwies, wurden 436 Stück beschafft.
Weitaus seltener können auch die Dienste einer professionellen „Sklavin“ oder „Zofe“ in Anspruch genommen werden.
Uniform Dienstanzug Fallschirmjäger im Großen Dienstanzug mit bordeauxrotem Barett und grüner Waffenfarbe.
Verwendung und Karriere im Auswärtigen Dienst Eiswaldt war von 1885 bis Ende 1917 im auswärtigen Dienst tätig.
Verkehr Regionalstraße 464 in Rantasalmi Die wichtigste Verkehrsverbindung Rantasalmis ist die Regionalstraße 464, die quer durch das Gemeindegebiet führt und Rantasalmi mit den Städten Varkaus und Savonlinna verbindet.
Werke (Auswahl) * Schwambranien oder Die unerhörten Abenteuer zweier tapferer Ritter, welche auf der Suche nach Gerechtigkeit auf dem Kontinent des Großen Zahnes das Großreich Schwambranien entdeckten (russ.
Vgl. Truffaut, S. 15, 271 Die tragenden Elemente und Motive, die mit Hitchcock in Verbindung gebracht wird, sind Identitätsverlust, Schuldübertragung sowie doppelte oder gespaltene Persönlichkeiten.
Willy Lützenkirchen, Peter Carmichael: Bororo: Die schönen Männer auf dem »Gerewol«.
Vertragstext abgedruckt in Klaus Beckmann: Die norddeutsche Schule, Teil II Blütezeit und Verfall 1620–1755.
Zweiachsiges Grundmodell lang (105 mm) Die lange Ausführung ergänzte das Sortiment im letzten Produktionsjahr 1981 - eine breite Variante wie beim kurzen zweiachsigen Grundmodell unterblieb.
;Umgebung Pont de Menat * Die imposanten Ruinen des Château-Rocher befinden sich auf einem ca. 150 Meter hoch aufragenden Felsen, der das Tal der Sioule dominiert ( ).
WDR, 2003, 55 Min. * Die herzzerreißenden Gründe der Zeit.
Verhandlungen ab 14. April 2012 Die früheren Gespräche zwischen Iran und der 5+1 Gruppe, bestehend aus den fünf Uno-Vetomächten und Deutschland, waren im Januar 2011 ergebnislos abgebrochen worden.
Verkehr * 19. Juli : Die erste Pariser Metro -Strecke wird in Betrieb genommen.
Vier Berichte, München 1986 * Die bayerische Götterdämmerung.
Weitere spieleübergreifende Eigenschaften sind: * Die Zuordnung zu einer Gamerzone die den Spielstil repräsentiert und in Onlinematches berücksichtigt wird.
Wenn das Unwahrscheinliche eintritt') * Die Zukunft der Technologien, 2006 Kritik Literatur * Erik Simon : Angela Steinmüller, Karlheinz Steinmüller.
Wissenschaftliche Diskussion um die Quotenstichprobe Die Wissenschaftlichkeit und der Nutzen von Quotenstichproben werden in der Sozialwissenschaft seit Jahrzehnten kontrovers diskutiert.
Weitere Tätigkeiten Steuern und Finanzen Die Weimarer Nationalversammlung war nicht nur mit der Ausarbeitung einer Verfassung beschäftigt, sondern fungierte zugleich auch als Parlament und übte dessen legislative Funktion aus.
Wahlkreise Wahlkreise für die Reichstagswahlen Die Wahlkreise waren für die erste norddeutsche Wahl von 1867 eingerichtet worden, und 1871 kamen die süddeutschen Wahlkreise dazu.
Ursprüngliche Missionsziele Missionslogo des Voyager-Programms Die Voyager-Sonden hatten keinen besonderen Forschungsschwerpunkt, da es im Vorfeld erst wenige Erkenntnisse über die äußeren Planeten gab, die hätten ausgebaut werden können.
Vierfingerfurche an der rechten Hand Die Vierfingerfurche (Transverse palmar crease) ist eine Beugefalte palmar (d. h. am Handteller), die senkrecht zu den Längsachsen der Finger verläuft und vom Klein- bis Zeigefinger reicht.
; Vermessung bei Konstruktionsklassen : Die Vermessung von Booten einer Konstruktionsklasse ist oft sehr einfach, da diese Klassen nur die Hauptabmessungen vorschreiben (Länge, Segelfläche, Gewicht.
Walther Zimmermann, a.a.O., S. 137 Die Utrechter Straße als ungefähre Beibehaltung des alten Melatener Weges über die Moltkestraße hinaus bis zum Eisenbahndamm wurde erst in der Stadtverordneten-Versammlung vom 14. Februar 1889 beschlossen.
Vgl. Defrance 2000, S. 420 Die Studentenschaft setzte sich aus ähnlichen sozialen Gruppen wie 1933 zusammen, lediglich in der sowjetischen Zone wurden Arbeiter- und Bauernkinder besonders gefördert.
Verlauf Bachbahn innerhalb von Erfenbach Die Strecke begann am Bahnhof Lampertsmühle-Otterbach, den sie in nordwestlicher Richtung verließ.
Zentralasien * 12. Juni : Die Stadt Petropawl wird als militärische Kosakenfestung gegründet, um die zentralasiatische Grenze des Russischen Kaiserreiches gegen die Nomaden aus der Kasachischen Steppe zu verteidigen.
Wiesner regte mit seinem Artikel Die Schablone in der Malerei die Gründung einer unabhängigen Künstlerzeitschrift an. Die erste Nummer der Zeitschrift erschien im November 1896.
Veröff. z. B. Annette Lamousé, Die Rollenstruktur der Familie.
Ursprüngliche Zeitlichkeit und psychische Zeitlichkeit: Die Reflexion“, insbesondere S. 299–301.
Unterstützte Technologien Bindings Screenshot HABdroid Die OSGi-Plattform erlaubt aufgrund der modularen Architektur eine flexible Erweiterung um Technologien.
VH-1 Behind The Music Doku Die Motivation die Band aufrechtzuerhalten schwand noch zusätzlich als bekannt wurde, dass Creation Records, Oasis’ Plattenlabel seit den Anfangstagen, bankrottging und an Sony verkauft wurde.
Vertrieb Das Logo Hoffmann’s Katze Die Katze – das Sinnbild für Reinlichkeit – ist seit ihrer Einführung als Werbezeichen untrennbar mit Hoffmann’s Stärkefabriken verbunden.
Unternehmen Ehemaliges Logo der AviancaTaca Die Holding wurde im Februar 2010 gegründet.
Zudem war er im Hörspiel Die Hexe Schrumpeldei als Sprecher aktiv.
Vgl. Aufbau der Burg Hauptburg Die Hauptburg besteht aus einem 17,5 Meter breiten und 5 Meter hohen Ringwall von 137 Meter Durchmesser.
Wien : Globus-Verlag, 1948 * Die Generalprobe : Der Roman d. ungar. Revolution.
Vorhersage der Existenz von Pentaquarks Die Existenz von Teilchen mit fünf Quarks war bereits 1964 von Murray Gell-Mann vorhergesagt worden.
Wallstein, Göttingen 2011, S. 34. Die Demokratie sei eine schädliche Regierungsform, da Freiheit und Gleichheit mit der menschlichen Natur nicht zu vereinbaren seien.
Vermächtnis Gedenkmünze mit Hrintschenkos Portrait Die Borys-Hrintschenko-Universität in Kiew ist nach ihm benannt.
Wappen und Flagge Wappen Roigheims Die Blasonierung des Roigheimer Wappens lautet: In Silber eine durchgehende rote Quadermauer mit offenem Tor und rotem Zinnenturm.
Züge VIRM Zug DDM Zug Die Bahnstrecke wird von Zügen der Bauart VIRM befahren, in der Hauptverkehrszeit verkehren auch Züge der älteren Bauart DDM-1.
Wirtschaftsgebäude im Hof nebst Eiskeller Die (nord-)östliche und nördliche (eher nordwestliche) Begrenzung des (nach unten gekippten) hufeisenförmigen Hofs bilden zwei winklig zueinander stehende ehemalige Wirtschaftsbauten.
Wirken Spinner etablierte in der Didaktik des Deutschunterrichts insbesondere produktive Verfahren.
Wie die bisherigen Alben der Dick’s Pick-Serie ist auch dieses mit einer Caveat emptor -Warnung versehen: Kritik Neben Dick’s Picks Volume 4 gilt Dick’s Picks Volume 8 als eines der besten Dick’s Picks-Alben.
Vielmehr gelten die berühmten epischen Dichter Homer und Hesiod traditionell als erstrangige Autoritäten, die göttliche Wahrheiten verkünden, und auch Aussagen von Lyrikern wie Pindar und Tragödiendichtern wie Aischylos haben großes Gewicht.
Wasserstoffgas enthält aufgrund seiner geringen Dichte massebezogen mehr Energie pro Gewichtseinheit als jeder andere chemische Brennstoff.
Zudem trägt sie manchmal einen Diamantring.
Wer Selbstbeurteilungen in der psychologischen Diagnostik verwendet, muss auch die strukturelle Subjektivität dieser Selbstberichte hinnehmen.
Vielmehr kann im Durchschnitt aller Diabetiker mit absoluten Einsparungen für das Gesundheitssystem gerechnet werden.
Zusammen schaffen sie es, den Dhaos der Vergangenheit zu besiegen.
Zwei Wochen später, am 28. Dezember, gewann sie mit dem Riesenslalom in Kühtai ihr erstes Weltcuprennen.
Zwischen Ende Oktober und Anfang Dezember gefriert die Wasseroberfläche der Sysranka.
Website welt.de. Abgerufen am 30. Dezember 2015.
Vol. 326, No. 5958, 4. Dezember 2009, S. 1394–1397, Nach Messungen aus Eisbohrkernen betrug die CO 2 -Konzentration in den letzten 800.000 Jahren nie mehr als 300 ppmV.
Werdegang Huszik startete erstmals im Dezember 2004 im Europacup in Arosa und belegte dabei den siebten Rang.
Zum 60. Geburtstag am 13. Dezember 1967 von Kollegen und Schülern mit den besten Wünschen überreicht.
Zugleich war er vom 30. Dezember 1964 bis zum 3. April 1979 auch Mitarbeiter der Organisationsabteilung des ZK der PCR sowie zwischen 1965 und 1967 auch in Teilzeit Dozent an der Akademie für sozialpolitische Wissenschaften „Ștefan Gheorghiu“.
Zu seiner Durchführung wurde im Dezember 1960 die Entwicklungsgesellschaft Hochdahl (EGH) gegründet.
Von Mitte August 1937 bis Dezember 1940 war er IdO Bayern-Süd und unmittelbar nach dem Anschluss Österreichs in Personalunion für wenige Wochen IdO Innsbruck.
; : Zwischen Juli und Dezember 1939 erhielt die Royal New Zealand Air Force (RNZAF) 60 Maschinen aus RAF-Beständen im Mittleren Osten und produzierte zwei weitere Maschinen aus Ersatzteilen.
Von August 1926 bis zum Dezember 1928 befand sie sich in der Reserve, da immer nur drei Boote im aktiven Dienst waren.
Versenkungen gegnerischer Schiffe am 31. Dezember 1917 und 2. Januar 1918 lassen darauf schließen, dass U 95 zu dieser Zeit noch im Einsatz war.
Vom 2. Januar bis 5. Dezember 1917 endete die Riverside-Linie (56) am Broadway Terminal statt am Rathaus (Washington Street).
Von Gaertner wurde am 24. Dezember 1855 zum Landrat des Landkreises Saarbrücken ernannt.
Zu diesem Zeitpunkt trat der Devil Hulk auf den Plan, konnte sich aber danach nur ein einziges Mal kurz zeigen, als die Intrigen von General Ryker die Barrieren zerschmetterten, die den Devil Hulk gefangen hielten.
Wegebausteine gab es auch in Deutschland.
Wie in vielen Gegenden in Deutschland wächst der Anteil konfessionell ungebundener Einwohner in Bayern.
Vor allem die Interviews aus Deutschland warten auf eine Bearbeitung.
Während der Fußball-WM 2006 in Deutschland war sie an mehreren Konzerten in verschiedenen Austragungsorten der Weltmeisterschaft beteiligt.
Zulassung In den EU-Staaten wie Deutschland und Österreich sowie in der Schweiz sind keine Pflanzenschutzmittel zugelassen, die Azocyclotin als Wirkstoff enthalten.
Vertriebsstruktur Stationärhandel: 75 Geschäfte in Deutschland und Österreich mit zusammen über 30.000 m² Verkaufsfläche.
Verwendung Kreisstraßennamen Kreisstraßen werden in Deutschland mit vorangestelltem K und einer Nummer gekennzeichnet.
Zur Zeit der Industrialisierung in Deutschland ging der Besitz 1862 an Johann Michael Schäff III., in dessen Zeit die Hochphase des Eisenhammers fiel.
Website des Europäischen Jugendparlaments in Deutschland e. V. Abgerufen am 6. Juli 2014.
Zusätzlich betreibt Le Creuset in Deutschland derzeit 7 Markenshops und 6 Outlets.
Werdegang Bilgin studierte sowohl in Deutschland als auch in der Türkei.
Zuvor war der Film in Deutschland allerdings bereits mehrere Male im Nachtprogramm der Dritten nach Mitternacht zu sehen.
Unter dem Dach des Verbandes Deutscher Eisenbahner-Sportvereine gründeten daraufhin BSG-Mitglieder den eingetragenen Verein ESV Wittenberge 1888.
Zentrale Delegiertenkonferenz des Verbandes der Deutschen Presse in Berlin, die die Änderung des Namens in Verband der Deutschen Journalisten und die Wahl von Georg Krausz wird zum Vorsitzenden beschloss).
Wiesbaden: Steiner, 1974, (Zeitschrift der Deutschen Morgenländischen Gesellschaft / Supplement; 2), S. 149-169.
Weiter war er Mitglied des Deutschen Landwirtschaftsrats und des Ausschusses desselben, Mitglied des Ausschusses der Verkehrsinteressenten bei der Tarifkommission und Mitglied des wirtschaftlichen Ausschusses für die Vorbereitung von Handelsverträgen.
Verhandlungen des 27. Kongresses der Deutschen Gesellschaft für Soziologie in Halle an der Saale.
Wirken Wittler war Ausländerbeauftragter der Deutschen Bischofskonferenz und engagierte sich mit Entschiedenheit für die Rechte der ausländischen Arbeitnehmer in Deutschland.
Wissenschaftliche und fliegerische Ergebnisse der Deutschen Antarktischen Expedition 1938/39.
Unter ihnen waren auch drei Deutsche und zwei Österreicher.
Wirths war Hauptschriftleiter der Zeitschrift Deutsche Zukunft und kam 1940 zur Zeitung Das Reich, als erstere in letzterer aufging.
Unter seinem Vorsitz fusionierte die Deutsche Vereinigung der Erdölgeologen und Erdölingenieure (DVGI) 1987 mit dem Fachbereich Aufsuchung und Gewinnung der DGMK.
Wien 1803 (Lateinische Ausgabe) ** Deutsche Ausgabe: Die Seerinde aus der Ordnung der Pflanzenthiere das schönst und merkwürdigste Geschlecht.
Während des Sowjetisch-Finnischen und des Deutsch-Sowjetischen Kriegs wurde das Schiff zur Unterstützung von Minenlegern eingesetzt.
Vielfach wurden und werden originäre Designvorlagen Wagenfelds von Herstellungsstätten verändert, so dass keine Lizenzverpflichtungen anfallen, das Original aber erkennbar bleibt.
Zweiter Teil: Bekenntnisse eines Mörders Der tote Morro hat der Nachwelt ein Tagebuch hinterlassen, das Fox nunmehr intensiv zu studieren beginnt.
Webseite zu Henry Francis Howard Der seliggesprochene Konvertit und spätere Kardinal John Henry Newman (1801–1890) erlebte nach eigenen Aufzeichnungen, als Junge, in der Warwick Street Kirche seinen ersten katholischen Gottesdienst.
Werke (Auswahl) * Gottfried Heller: Der einfache Weg zum Wohlstand.
Werke (in deutscher Übersetzung) * Der achte Tag der Woche und andere Erzählungen.
Weg neben der Wuhle Marzahn Der Wuhletalweg hat seinen Beginn am Nordrand des Eicheparks ( Döllner Straße ) und setzt hier den Barnimer Dörferweg (Hauptweg 13) nach Süden fort.
Vereine * Musikverein Krobotek – Der Verein wird seit 2002 von Mario Deutsch als Obmann geführt und ist vor allem durch seine Jugendarbeit bekannt.
Umweltschutz im Zielsystem von Unternehmen Der Umweltschutz kann als eigenständiges Ziel im Zielsystem eines Unternehmens als Formalziel verankert werden.
Weitere Drehbücher folgten, so zu Der Tod kennt keine Wiederkehr von Robert Altman im Jahr 1973.
Verleihung, nachgeordnete und weitere Titel Der Titel wurde am 30. Juni 1703 für John Murray, 2. Marquess of Atholl geschaffen.
Umwandlung zum umfassenden Miettextildienstleister (1962–1990) Der Sohn des Gründerehepaares, Hans Krautschneider, übernimmt 1962 die Geschäftsführung.
Unterscheiden zwischen Mensch und Bot Der Server versucht vor dem Ausliefern der Daten zu erkennen, ob es sich beim Client um einen Menschen oder um einen Bot handelt.
Vivace F-Dur, 2/4-Takt, 247 Takte Der Satz ist als Rondo strukturiert: * Vorstellung des tänzerischen Refrains (Takt 1 bis 29), der nach dem Muster A-B-A´ aufgebaut ist (A sowie B- A´ werden wiederholt), im Streicherpiano.
Weitere Entwicklung von Diệms Regierungsstil Der Präsident festigte seine Machtposition danach weiter mit der Gründung zweier Geheimdienste, die einander bespitzelten, sowie der Besetzung einflussreicher Posten mit nahen Verwandten.
Verlauf und Zweck des Kanals Der Kanal verläuft nur auf ungarischem Staatsgebiet, anfangs unmittelbar parallel zur Grenze zwischen Österreich und Ungarn und entwässert den Neusiedler See zur Donau.
Zentrales Eingangstor zum nördlichen Teil Der Friedhof Wostrjak o wo ( ) ist ein städtischer Friedhof am südwestlichen Stadtrand von Moskau ( Russland ).
Walters et al. (2002) Systematics Der Flug ist der typisch bogenförmige Spechtflug mit einer Reihe kräftiger, schneller Flügelschläge in der Aufwärtsphase und zur Gänze angelegten Flügeln in der Abwärtsphase.
Veröffentlichung auf DVD und Blu-ray Der Film ist in Deutschland und Österreich am 19. April 2013 auf DVD und Blu-ray erschienen, in den Vereinigten Staaten bereits am 19. März.
Unter dem Titel TKKG – Der Club der Detektive strahlte der KiKA von 1998 bis 2002 und später noch einmal von 2005 bis 2006 eine Kindersendung aus, in der zwei Rateteams gegeneinander antraten.
Zitat: Erich Schmidt-Eenboom: Undercover – Der BND und die deutschen Journalisten.
Wahlergebnisse Wahlkreisergebnisse 2013 nach Parteien: Der "grüne" Wahlkreis Innsbruck Literatur * Verbindungsstelle der Bundesländer beim Amt der Niederösterreichischen Landesregierung: Wahlstatistik.
Zuvor soll die Oberfläche der Deponie so gestaltet werden, dass bestimmte Neigungsgrade nicht überschritten werden.
Untergliederung Borkou ist in zwei Departements (départements) eingeteilt: Bevölkerung In der Region leben vor allem Teda und tschadische Araber.
Zwei seiner Kinder, Lindsay und Dennis, begingen Selbstmord.
Zur Erhaltung dieses medizinhistorisch bedeutsamen Denkmals wurde ein Förderverein gegründet.
Verlag des Rheinischen Vereins für Denkmalpflege und Landschaftsschutz, Köln 1997; ISBN 3-88094-832-1.
Vor der Kirche wurde ein Denkmal zu Ehren der Helden im Ersten Weltkrieg errichtet.
Zugleich erhielten Nordkorea den Namen Demokratische Volksrepublik von Korea (DRPK) und die Republik China die Bezeichnung Republic of China (CRO).
Von Liszt war ein liberaler Demokrat und Anhänger des Rechtsstaats.
Weil der Hellespont mittlerweile von Demetrios abgeriegelt war, sah sich Pleistarchos gezwungen sein Heer von Odessos aus über das Schwarze Meer zu transportieren, wobei er mehr als die Hälfte seiner Männer im Sturm verlor.
Vgl. K.H. Hülbusch 1981: s.Lit.. Dementsprechend wird auch in der Landschaftsplanung die lokale Wirtschaftsweise und die soziale Verfügung über die naturbürtigen Produktivkräfte thematisiert.
Zum Judikat gehörten folgende Siedlungen: Dekanovec, Novakovec, Gardinovec, Belica, Pribislavec, Mihovljan und Gornji Pustakovec.
Während dieser Zeit war er Dekan, Prorektor für Studium und Lehre und Sprecher des Graduiertenkollegs „Kommunikationsformen als Lebensformen“.
Vorstand Der Vorstand des Bremischen Deichverbandes am linken Weserufer wird von den Mitgliedern des Deichamtes für fünf Jahre gewählt und setzt sich aus dem Vorsteher ( Deichhauptmann genannt), dem stellvertretenden Vorsteher (II.
Was katholisch war, bedurfte neuer Definitionen.
Zur Spielzeit 2006/07 wechselte der Defensivspezialist wieder zu seinem Nachwuchsklub nach Brugg.
Verkehr Durch den Süden der Deep Creek Township führt der Iowa Highway 136. Alle weiteren Straßen sind County Roads sowie weiter untergeordnete und zum Teil unbefestigte Fahrwege.
Zunächst arbeitete er für die Decla-Bioscop und war später für die Ifa als Drehbuchautor tätig.
Während der 1960er-Jahre führte eine Debatte über den nicht-hebräischen Währungsnamen zu einem Gesetz, das den Finanzminister anwies, den Namen des Pfundes durch einen hebräischen Namen, Schekel (שקל), zu ersetzen.
Zuvor war die zweite (dreistündige) Debatte als zu langatmig in die öffentliche Kritik geraten.
Werk Titelkupferstich von Realdus Columbus: De re anatomica libri Sein eigenes anatomisches Werk, De Re Anatomica, veröffentlichte Colombo 1559, kurz vor seinem Tod.
Wegen seiner Tapferkeit wurde er De Haantjes van Het Oosten (Roosters des östlichen Kontinents) von Holländern genannt.
Zuletzt brachte der britische Historiker David Branch einen neuen Ton in die Forschungsgeschichte ein.
Zitherspieler mit „Zitherring“ am rechten Daumen Spielweise Zither Musik aus Johann Strauss II., G'schichten aus dem Wienerwald Op.325.
Vermutlich im Jahr 209 (das Datum ist umstritten) verlegte Sansang die Hauptstadt nach Jian.
Zu den Einzelheiten und der Datierung siehe Udo Hartmann: Geist im Exil.
Weiterhin existiert auch in der Datenbankversion ein Diagnosenthesaurus sowie eine weit über die Druckversion hinausgehende Tabelle (STERNKR) zur ausführlichen Beschreibung der verpflichtend bei *-Sterndiagnosen zu codierenden +-Kreuzdiagnosen.
Wenn keine Verbindungen zu fernen Datenbanken eingerichtet sind, dann gibt es auch kein Knotenverzeichnis bzw. das Knotenverzeichnis ist leer.
Zwischenfälle Zivile Nutzung In der Datenbank des Aviation Safety Network sind schwere Flugunfälle weltweit seit dem Jahr 1943 erfasst.
Vor allem wegen des hohen Datenaufkommens werden Tiefseekabel besonders häufig im Atlantik zwischen Nordamerika und Europa eingesetzt.
Wenn nun einer ihrer Kunden Daten im Usenet veröffentlichen möchte, wird dies bei manchen Anbietern unter Angabe der E-Mail-Adresse des Anbieters statt des Kunden gemacht, sodass der Kunde anonym bleibt.
Zu beachten ist, dass die Daten der chinesischen Feste nach dem chinesischen Mondkalender berechnet werden und deshalb im gregorianischen Kalender wandern.
Weiterhin kann es Probleme mit Dateinamen geben, die Zeichen enthalten, die im aktuell verwendeten Zeichensatz eines Programms nicht vorkommen (zum Beispiel japanische Zeichen auf einem amerikanisch eingerichteten System).
Zusätzlich ist es möglich die Dateien auf sicherem Wege auszutauschen.
Zoo Biology 13, 1994, S.107–117 Das höchste Lebensalter, das bisher beim Mittelamerikanischen Tapir festgestellt werden konnte, liegt bei 31 Jahren.
Zur Musik 1. Satz: Allegro Das heitere und populär gewordene Hauptthema ist von schnellen marschartigen Charakter.
Wirken als Botanikerin und Naturkundlerin Das große Werk der Herzogin waren ihr Garten und ihre immense Naturkundesammlung, deren Pflege und Erweiterung sie gut fünfzig Jahre ihres Lebens widmete.
Vgl. Wolff: Nachwort, S. 251 Das gedruckte Buch, das im August 1913 erschien, war weniger erfolgreich und erhielt durchmischte Kritiken.
Zeichen für das Wort bei Das Zeichen @ wird gelegentlich auch in naturwissenschaftlichen Zusammenhängen, in Datenblättern von elektronischen Bauteilen und in sonstigen Texten zur verkürzten Schreibweise von englisch at oder deutsch bei verwendet.
Wappen Wappen aus Siebmachers Wappenbuch Das Wappen der westfälischen und niederländischen Torck ist geteilt, oben Rot ohne Bild, unten in Silber sieben (4:3) blaue Rauten.
Zusammensetzung Der Senat Das Unterhaus Das Unterhaus wird vom Volk durch einfaches Mehrheitswahlrecht gewählt.
Vorrunde Gruppe Vereinigte Staaten * Das Spiel Zentral gegen Südwest musste vom 15. auf den 16.8. verschoben werden.
Wallreste vom Kastell Wagbach Informationstafel Das Kastell Wagbach, auch Wagbachkastell, war ein römisches Straßenkastell in der Gemeinde Waghäusel Wiesental bei Bruchsal in Baden-Württemberg ( Deutschland ).
Verhältnis zur Bevölkerung im Umkreis Das KZ-Außenlager lag an einer öffentlichen Straße zwischen Scheppau und Hordorf.
Verlag Gebr. Mann 1936 * Das Heilige Antlitz.
Zweck der Präsentation ist die Darstellung der wesentlichen Ergebnisse der Seminararbeit.
Umwandlung in andere Einheiten Die Darstellung der Signalstärke kann auch in dBμV, dBm, Watt oder Volt erfolgen.
Verband Ehemaliger Rostocker Studenten (VERS), Dannenberg 2010.
Unter dem Einfluss von Victor Danielsen wuchs die Glaubensgemeinschaft stetig.
Zitat nach Döring, S. 231 Daneben schrieb Pauli Beiträge zu Journalen, so zu der Berliner Bibliothek, der Allgemeinen theologischen Bibliothek, dem Hallischen Wochenblatt und weiteren.
Walfang Walfänger um 1900, kleines Dampfschiff mit Harpunenkanone im Sankt-Lorenz-Strom Der Tran des Wals war ein wichtiger Grundstoff für künstliche Beleuchtung.
Zudem konnte man mit dem Dampfboot über den Ohio River zum Mississippi River und zurück fahren.
Zugriff am 12. November 2010 Damit ist der Mond nach der Erde der erste Ort im Sonnensystem, auf dem Flüssigkeiten nachgewiesen wurden.
Zur Reparatur fuhr die USS Daly zu den Kerama-Inseln und konnte bereits nach kurzer Zeit wieder eingesetzt werden.
Wieder zuhause in Kanada war Dallaire selbstmordgefährdet, weil er meinte, nicht mit dem Schmerz der Erinnerung leben zu können.
William M. Murdoch Memorial in Dalbeattie Zum Gedenken an William M. Murdoch wurde in seiner Heimatstadt Dalbeattie ein Gedenkstein errichtet.
Von 1997 bis 2000 war Dagmar Ziegler stellvertretende Vorsitzende und von 1997 bis 1999 finanzpolitische Sprecherin der Fraktion der SPD.
Während der ATB ein gemischter Dachverband ist, also sowohl Männer, als auch Frauen, aufnimmt, ist die ATV Arminia zu Tübingen eine reine Männerverbindung.
Zahlreiche Funde wurden durch den Dachdeckermeister Johannes Echberg gemacht.
Zuletzt gab es 2012 mit Da Vermeer a Kandinsky.
Variante I ist besonders bei DVD-RAM-Videorekordern verbreitet, weil hier der Konsument die DVD-RAM recht sorglos anfassen und ablegen kann.
Verband Die Schützengesellschaft ist im DSB organisiert.
Ursprünge, Entwicklung Nachdem 1861 der DSB in Gotha gegründet worden war, um die Schützen in Deutschland zu einen, wurde festgelegt, dass alle drei Jahre im Sommer ein allgemeines Deutsches Bundesschießen abgehalten werden sollte.
Unter anderem die Lokomotiven der DR-Baureihe V 100 waren dafür ausgerüstet.
Zunächst über die Fernsehplattform von DF1.
Verteilzentrum Depot-Shop Inneneinrichtung eines Depot-Shops DEPOT ist die Marke der Gries Deco Holding GmbH, einer deutschen Filialkette für Wohnaccessoires und Kleinmöbel.
Verschiedene Spieler und Trainer von DEL-Mannschaften äußerten sich nach einigen Spielen sehr kritisch gegenüber der Leistung Lookers.
Werke (Auswahl) * Verfassung der DDR: Dokumente, Kommentar.
Während ausländische Spieler für die DDR-Oberliga vom Deutschen Fußball-Verband grundsätzlich nicht zugelassen wurden, durften zumindest in der zweitklassigen DDR-Liga Spieler eingesetzt werden.
Während sie zuhause in der DDR keine eigenen Hits produzierte, wurde sie in der ehemaligen Sowjetunion zur 12-fachen Plattenmillionärin.
Zeitraum 1963 bis 1975 Eine DC-8-53 auf dem Flughafen Le Bourget im Jahr 1973.
Zwischen 1994 und 2002 veröffentlichte DC eine als Superboy betitelte Serie in deren Mittelpunkt die „Kon-El“-Version von Superboy stand.
WorldInsight Im September 2012 stellte DB Systel auf der InnoTrans unter der Rubrik Weltneuheit das Produkt WorldInsight vor. Infrastruktur- und Messdaten werden mit WorldInsight visualisiert.
Unternehmensgeschichte 1960 gründete Fritz J. D. Goldschmeding in Amsterdam das Unternehmen Randstad – damals unter dem Gründungsnamen Uitzendbureau Amstelveen.
Werdegang Die Jugendjahre von Homer D. Call waren von der Wirtschaftskrise von 1837 und dem folgenden Mexikanisch-Amerikanischen Krieg überschattet.
Zudem wirkten die Maler Peter D. Brück und Christoph Gromm mit.
Zuletzt wurde Üseri Kinder von D-Digital erschaffen.
Von Westen mündet der Rivière D'Auteuil in den See. Der See hat eine Länge von 43 km.
Verkehrsanbindung Mautauriol ist über die D 624, die das westlich gelegene Salles-sur-l’Hers (ca. sechs Kilometer) mit der östlich gelegenen Stadt Castelnaudary (ca. 13 Kilometer) verbindet, zu erreichen.
Vor 1710 wurden Berlin und Cölln immer zusammengerechnet.
Weiterhin keine Lösung für die Côte d’Ivoire in Sicht.
Wir werden Cäsar geben, was Cäsar gehört, aber wir werden keinesfalls Cäsar geben, was Gott gehört!“
Zudem muss die Diphosphat-Konzentration im Cytosol gering gehalten werden, damit die Reaktionen, bei denen es entsteht, nicht ins Stocken kommen.
" - Zitat aus dem Cvlt-Nation-Interview Das Projekt basiert auf einem Kunstkonzept, dem zufolge der Künstler sich rein als Medium versteht und daher anonym bleibt.
Weitere Dörfer im Norden von Cunha sind Patikase, Oapjumama, Noeninen (Noeninan), Fatununi, Nunenau, Sabela, Biseo und Jumati.
Zum Jahresabschluss gewann Larissa mit Cunha die Guarujá Open. 2009 spielten Larissa/Juliana wieder zusammen und gewannen gleich die ersten beiden Turniere in Brasília und Osaka.
Von der Presse wurde Far Cry 3 positiv aufgenommen.
Vorhandene Kundenbeziehungen sollen durch das Cross-Selling also besser ausgenutzt werden.
Verschiedene Texte Als Text des Credos wird in der römisch-katholischen und ostkirchlichen Liturgie meist das so genannte Nicäno-Konstantinopolitanum verwendet.
Von 1920 bis 1924 war Crawford Herausgeber der Zeitschrift Modern Language Journal.
Während Grip Eriksson zu Notts County folgte, blieb Backe nach der erneuten Entlassung im April 2009 vereinslos.
Zu Paynes erfolgreichsten Kompositionen gehören Country-Klassiker wie Lost Highway und I Love You Because.
Weiterhin verleiht das Jakarta Arts Council einen Preis; daneben gibt es staatliche Preise.
Während des Prozesses gegen Andy Coulson entschied die Staatsanwaltschaft, dass sie genug Beweise für eine Anklage von Wallis’ und den Journalisten Jules Stenson habe, nachdem zuvor bereits eine Anklage ausgeschlossen worden war.
Von den Niedersorben rund um Cottbus und Lübben wird Berlin heute noch Barliń genannt.
Wie Double Fines vorheriger Titel Costume Quest handelt es sich um eine kleinere Produktion, basierend auf einer Idee, die während der Entwicklungsphase von Brütal Legend entstand.
Von 2007 bis 2012 war Costa Abgeordneter im Nationalparlament und Außenminister des Landes.
Zusammen mit dem Bassisten Glenn Cornick gründeten sie die Band Jethro Tull, mit der Ian Anderson bis 2014 zusammenblieb.
Zuvor hatte er bereits mehrere Continental-Cup-Springen gewinnen können.
Viele frühere Nutzer der früheren Contax-Kameras waren längst zu Systemen anderer Hersteller gewechselt, die anderen blieben zu einem großen Teil dem alten System treu, das in bescheidenem Ausmaß auch weiter gepflegt wurde.
Zwei Jahre später übernahm der Consell de Mallorca die Schule und erweiterte ihren Aufgabenbereich.
Weitere Apple-Programme wie das iPhone Configuration Utility bauen auf den iTunes-Diensten auf und wären ohne sie nicht lauffähig.
Unternehmensgeschichte Das Unternehmen von M. Conelli aus Asnières-sur-Seine begann 1922 mit der Produktion von Automobilen.
Zentrale Tumoren werden mit der Computertomographie oftmals besser erkannt.
Veröffentlichungen * Kompensierter Drehstrommotor mit Compound-Drehzahlcharakteristik; In Siemens-Zeitschrift 8; 1928, S. 498–501.
Vergleichbare Programme mit dem Fokus Competitive Intelligence/Market Intelligence bieten die École de guerre économique (EGE) in Frankreich und die Academy for Competitive Intelligence (ACI) in den USA.
Wissenschaftsorganisation Meinel leitet das Steering Committee des HPI Future SOC Labs, ist Chairman des German IPv6 -Councils, Vorstandsmitglied im MINT-EC Verein und leitet das Advisory Board der SAP-Meraka UTD in Südafrika.
Während dieser Zeit begann Mauldin Comics zu zeichnen.
Zuletzt entstand der Kinodokumentarfilm Art Comes from Need (2010) über den abstrakten Maler Sean Scully.
Valentin Zukowsky, gespielt von Robbie Coltrane, taucht zum zweiten (und letzten) Mal nach GoldenEye in einem Bond-Film auf.
Unter dem Titel Futurama: The Collected Epics sind sie zusammengefasst in einem Boxset in den DVD-Regionen 2 und 4 erhältlich.
Wir waren darauf angewiesen, eine Collage zu machen, ausgehend von einem wunderbaren Text. Waren die Artikel einer Ausgabe fertiggestellt, so suchten wir nach Poesie, gingen in Museen auf die Suche nach passenden Bildern.
Zur Streckung des Audiosignals wird Code aus der Programmbibliothek SoundTouch verwendet.
Unter Herzog Johann Ernst wurde Coburg 1542 erstmals Residenzstadt.
Verwaltung Der Council der Copper Coast hat elf Mitglieder, zehn Councillor werden von den Bewohnern der vier Wards gewählt (je drei aus Kadina, Moonta und Wallaroo Ward, einer aus dem Paskeville Ward).
Vom Barockschloss zum Historischen Museum, CoCon-Verlag Hanau 2001.
Zur Saison 2000/01 wurde Bremser Co-Trainer von Uwe Erkenbrecher beim VfB Lübeck.
Wenn zum Beispiel beim El Clásico Real Madrid gegen den FC Barcelona spielt, sitzen im Bernabéu-Stadion fast ausschließlich Real-Fans auf den Rängen und im Camp Nou nur Barça-Anhänger.
Zuvor hatte er für die Clubs Merthyr RFC und Pontypridd RFC gespielt.
Während der Kolonialherrschaft stand der Club unter königlicher Schirmherrschaft und hatte bis 1996 den Namen „The Royal Hong Kong Jockey Club“.
Zwei Jahre später gelang dem Club San Luis die Rückkehr ins Fußball-Oberhaus und so kam es in der Saison 1976/77 zum bisher einzigen Mal zum Stadtderby zweier Vereine aus San Luis Potosi.
Unter der Bezeichnung Konzil von Clovesho werden insgesamt sieben Konzilsversammlungen der angelsächsischen Kirche im Zeitraum von 742 bis 825 geführt.
Zur Saison 2007/2008 kehrte Gyasi Cline-Heard in die Türkei zurück.
Unter dem Sohn Richard de Clare wurden die Burg und der Ort während irisch-normannischen Auseinandersetzungen im Jahr 1318 vollständig zerstört.
Zu dieser Übersetzung siehe Marshall Clagett (Hrsg.
Zu den Spitzenzeiten wird das City Center Landshut von 25.000 Menschen am Tag besucht.
Während des hundertjährigen Krieges wurde Châteauroux von dem „schwarzen Prinzen“ Edward of Woodstock zerstört.
Vorausgegangen war eine von Winston Churchill initiierte Propagandakampagne über einen im Irak stationierten britischen Radiosender.
Von den zahlreichen Werken, die Chrysanthios verfasst haben soll (teils noch in hohem Alter), ist nichts erhalten geblieben.
Veröffentlichungen * Bernarda Heimgartner: Die Chronik des Instituts der Lehrschwestern vom hl. Kreuz 1844-1854.
Weitnauers Hauptwerk ist die fünfbändige Chronik des Allgäus (3 Textbände, ein Bildband und ein Registerband), für die er in reicher Recherchearbeit Daten zusammengetragen hat.
Zudem bestritt er, dass Jesus Christus persönlich das ewige Leben sei oder dass in ihm als Mensch das ewige Leben zur Darstellung gekommen sei.
Zu den nachfolgenden Besitzern gehörte Christoph Sedlecký von Újezdec, der das Gut 1537 erwarb.
Zusammen mit dem Göttinger Professor Christoph Meiners gab er von Januar 1787 bis August 1791 das Göttingische Historische Magazin heraus.
Von 1990 bis 2010 war Christoph Klein Bischof der Evangelischen Kirche A.B. in Rumänien.
Zur sozialen Schichtung des frühen Christentums am ausführlichsten P. Lampe: Die stadtrömischen Christen in den ersten beiden Jahrhunderten.
Unter seiner Herrschaft wurde das Christentum in Dänemark und besonders in Skåne fest etabliert.
Unter dem Vorwand, Ausschreitungen gegen Christen verhindern zu müssen und ihre Lage zu verbessern, eröffnete Russland den Krieg.
Zuvor hatten sie 1991 mit Chris Cornell (Soundgarden) als Produzenten ein Album mit dem Namen Uncle Anesthesia veröffentlicht.
Wirtschaft * um 550 v. Chr.: In den griechischen Kolonien in Kleinasien und auf Aigina werden die ersten Silbermünzen geprägt.
Während der Han-Dynastie (25–220 n. Chr.). gelangte die vertikale Winkelharfe unter dem Namen shu konghou nach China, wo sie bis zur Song-Dynastie (960–1279) gespielt wurde.
Zwischen 300 und 400 n. Chr. wurde vom 30 km nordöstlich gelegenen Stevns und von anderen Orten im Ostseeraum aus (siehe Gudme ), ein Seehandel organisiert, der auch römische Warenimporte beinhaltete.
Zwischen 10.000 und 7000 v. Chr. war der Hauptteil des Persischen Golfs schließlich trocken gefallen.
Zudem hatte Athen 414 v. Chr. in Kleinasien einen lokalen Rebellen unterstützt, so dass es sich auch mit dem Perserreich überwarf, was schwerwiegende Folgen haben sollte, denn Persien nahm nun Kontakt zu Sparta auf.
Von 1982 bis 2011 war Chordirektor ADC Reinhold Feldmann verantwortlicher musikalischer Leiter.
Valdemaras Chomičius (2011) Valdemaras Pjatrasowitsch Chomičius (* 4. Mai 1959 in Kaunas ; ) ist ein litauischer Basketball -Trainer und ehemaliger sowjetisch -litauischer Spieler.
Zusätzlich wurde der ehemalige TSM-Spieler Choi „Locodoco“ Yoon-sub als Trainer unter Vertrag genommen.
Zu Dasnice gehört die Ansiedlung Chlumek (Perglas).
Von ihm erfahren Daphnis und Chloe auch, wie sie ihre Lust füreinander ausleben können: Die beiden Verliebten zögern noch mit dem letzteren, zumal sie gar nicht wissen, was damit eigentlich gemeint ist.
Zu Niederönz gehören die Siedlungen Chlifeld, Eggen, Flueacher und Wisi, alle auf in der Ebene westlich der Önz gelegen.
Werke * Die Elemente der Chirurgie. 1831–32.
Weiterhin war er mit dem Chirurgen Rudolf Virchow verwandt.
Weiterhin gibt es Konfuzius-Institute am Chinesischen Zentrum Hannover (seit 24. April 2007), an der Universität Leipzig (seit 9. April 2008) und der Universität Trier (seit 29. Oktober 2008).
Varianten ;Type 23-1 :Die Volksrepublik China erwarb die Lizenzfertigungsrechte der NR-23 und stellte sie unter dem Namen Norinco Type 23-1 in Eigenregie her.
Weiter wurde festgeschrieben, dass sich Chimp nach dem Tod Chases selbständig gemacht habe und eine eigene Kanzlei eröffnet habe: Letzteres ist der Ausgangspunkt aller "Detective Chimp"-Abenteuer.
Von einer damaligen „Mixtur aus Children of Bodom und Hammerfall “ sprach Daniel Böhm anlässlich der Veröffentlichung von To Hell and Back, das nunmehr „weniger symphonisch, dafür aber mit deutlich ausgeprägterem Achtziger-Vibe“ ausgestattet sei.
"Убийството на Моцарт") * "Nach Chicago und zurück, hundert Jahre später" (bulg.
Viele Einmalwindeln enthalten viele verschiedene Chemikalien und sie sind luftundurchlässig.
Walker schrieb weiter, dass My Chemical Romance zeige, dass Musik in erster Linie Spaß machen müsse und er die Band förmlich sehe, wie viel Spaß sie bei der Aufnahme der EP gehabt hätten.
Zuletzt war er wieder stellvertretender Chefredakteur der Zeit und Leiter des Zeitmagazins.
Zusammensetzung und Sicherung Geleitträger HMS Chaser Der Geleitzug JW 57 setzte sich aus 42 Frachtschiffen zusammen.
Unter der Leitung von Lucia Chase und Oliver Smith wurde dieses Ziel in den 1940er bis 1980er Jahren erreicht.
Viele dieser Gangs haben eine Charta unterzeichnet, der Allianz beizutreten.
Von Däniken konterte hierauf, dass Charroux selber das Buch Aufbruch ins dritte Jahrtausend von Louis Pauwels und Jacques Bergier plagiiert habe, das im Original 1960 erschienen war.
Zunächst war der Nonnendamm von Charlottenburg her für die Standorte von Siemens die einzige „überregionale“ Straßenverbindung mit den Nachbarorten.
Unter der Herrschaft der Großherzogin Charlotte fiel die Feier auf den 23. Januar, also mitten in den Winter.
Zuerst scheint es so, dass Charles sich in Tanya verliebt hat – sehr zum Missfallen seiner eifersüchtigen Mutter.
Zusammen mit Donald Cram und Charles Pedersen wurde er 1987 für seine Arbeit im Forschungsfeld der Supramolekularen Chemie mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet.
Verwaltung Provinzverwaltung Der Landkreis Thung Chang ist in vier Tambon („Unterbezirke“ oder „Gemeinden“) eingeteilt, die sich weiter in 40 Muban („Dörfer“) unterteilen.
Walther Reyer (1959) als Fürst Chandra im Tiger von Eschnapur Im Rahmen eines Festes zur erfolgreichen Tigerjagd werden Sascha und Sitha einander vorgestellt.
Ziel ist die Förderung der Chancengleichheit von Frauen und Männern und der Abbau struktureller Benachteiligungen von Mädchen und Frauen sowie die Förderung der tatsächlichen Verwirklichung des Grundrechts der Gleichberechtigung von Männern und Frauen.
Zudem wurde sie FILL Women's Championship.
Zum 1. Juli 2015 wurde Chahed dauerhaft in die 1. Mannschaft übernommen und erhielt einen Vertrag bis zum 30. Juni 2017.
Von 1928 bis 1931 war Chagall mit den Radierungen zu den Fabeln von La Fontaine beschäftigt.
Zum Zeitpunkt des United States Census 2000 lebten im Borough 8227 und in der Township 16.747 Bewohner.
Von 1997 bis 2003 konnte Celta regelmäßig in der Spitze der Primera División mitspielen. 2000/01 blieb man die ganze Saison über unter den besten 6 Vereinen der Liga und fiel nie auf einen hinteren Tabellenplatz zurück.
Während Hartley Punkte erzielte, blieben Cecotto und Mirocha punktelos und Cecotto beendete die Saison hinter seinen Teamkollegen auf dem 24. Platz der Fahrerwertung.
Von den Freunden Simmons‘ wird Catherine schnell und herzlich aufgenommen, lediglich Simmons‘ Freund Wes ist von Anfang an misstrauisch.
Zudem enthielt die Single das Cat-Stevens -Cover In the Cradle.
Zugleich gründete er mit der Castleton Farm einen der berühmtesten Rennpferdställe in der Pferdesportgeschichte der USA.
Von der starken Liebe, die Castiglione und Hippolyta miteinander verband, zeugt die der Nachwelt erhalten gebliebene Korrespondenz zwischen beiden Ehepartnern.
Unter der Führung von Gaius Cassius und Marcus Iunius Brutus führten die Verschwörer ihren Plan an den Iden des März (15. März) 44 v. Chr. aus, indem sie Caesar während einer Senatssitzung im Theater des Pompeius mit 23 Dolchstichen ermordeten.
Von 1934 bis 1938 war Cassinis Präsident der ISP (Internationale Gesellschaft für Photogrammetrie, heute ISPRS ), von 1951 bis 1957 Vizepräsident der IAG und von 1940 bis 1964 Präsident der Italienischen Geodätischen Kommission.
Versuchsaufbau des Experiments von Fizeau Cassini hatte den Erdbahnradius aus der Marsparallaxe ermittelt.
Unterdessen war Francisco de Las Casas in Honduras gelandet und dort in Olids Gefangenschaft geraten.
Von 1880 bis 1887 war Caruth Staatsanwalt im neunten Gerichtsbezirk von Kentucky.
Während Carey enttäuschte, entwickelte sich Carter gut.
Vgl. Langworth: Encyclopedia of American Cars 1930-1980, S. 317. Eine Besonderheit des Cougar XR-7, mit der er sich selbst vom Thunderbird unterschied, war die serienmäßige Ausrüstung mit vier Scheibenbremsen.
Zusätzlich zeichnen rote Bremssättel die Carrera-S-Modelle aus gegenüber schwarzen Bremssätteln beim Carrera.
William Benjamin Carpenter William Benjamin Carpenter (* 29. Oktober 1813 in Exeter ; † 19. November 1885 in London ) war ein englischer Physiologe und Naturforscher.
Vin ist nicht anwesend, lässt Carol jedoch eine Nachricht zukommen, mit der er sie zu einem Gespräch unter vier Augen bittet.
Zur Faschingszeit ist jährlich der Carnevals-Club Binswanger Boschurle aktiv und veranstaltet einen Rosenmontagsumzug und eine Prunksitzung.
Von 1931 bis 1935 hatte Carnap eine außerordentliche Professur für Naturphilosophie an der Deutschen Universität Prag inne.
Weitere Serien: * Wo steckt Carmen Sandiego?
Zitiert nach dem Weblink der Carlton Lake Collection Ausstellungen Valentine Hugo gehörte zu den ersten Frauen, die 1933 auf der surrealistischen Ausstellung in der Galerie Pierre Colle in Paris vertreten waren sowie im Salon des Surindépendants.
Wegweiser zur „Mutter von Monte Carlo“ Der Spielbetrieb fand im Spielsaal des Kurhauses statt.
Von 2005 bis 2007 war Carl Trainer des Landesligisten VfL Herrenberg.
Zigeunermärchen und -geschichten, aufgezeichnet von Carl Herman Tillhagen (übertragen von Edzard Schaper) Artemis-Verlag: Zürich 1948 Eine sehr bekannte Schriftstellerin mit Romaherkunft ist Katarina Taikon-Langhammer (1932–1995).
Wilson blieb bis 1980 bei Capitol unter Vertrag.
Während dann Models wie Naomi Campbell und Kate Moss Mode britischer Designer präsentierten, wurde als Hintergrundmusik das Lied Fashion von David Bowie gespielt.
Zum 1. Juli 2008 wurde Calliess als juristisches Mitglied in den Sachverständigenrat für Umweltfragen (SRU) berufen.
Valmet Automotive Valmet Automotive stellt Cabrios, Elektroautos und „Premium Cars“ her. 2012 beschäftigte die Firma 1700 Mitarbeiter in Finnland, Deutschland, Polen, Schweden, China und den USA.
Zitat nach Antonio CARDOSO E CUNHA, das für Energie zuständige Mitglied der Kommission, IP/92/468 vom 9. Juni 1992 " Literatur * Grunwald, Jürgen: Das Energierecht der Europäischen Gemeinschaften, 2003, De Gruyter Verlag.
Zahlreiche Ziegel mit dem Stempel COH I HEL (Cohors I Helvetiorum) wurden in Öhringen und im Kastell Heilbronn-Böckingen gefunden.
Zu den Aufgaben gehörte, die CF-Wagen für den Zugführer und die Fahrgastbeförderung dem jeweiligen Erzzug beizustellen.
Vorsitzende CDU Rheinland CDU Westfalen-Lippe CDU Nordrhein-Westfalen Literatur * Ludger Gruber: Die CDU-Landtagsfraktion in Nordrhein-Westfalen 1946–1980.
Wien: Drabesch, 2002 + 1 CD-ROM * 1945–2005. 60 Jahre Sport in Österreich: eine Erfolgsgeschichte.
Zeit der wenigen Erfolge Nachdem CD Cobreloa 1985 Meister wurde, folgte eine lange Zeit ohne nennenswerte Erfolge, die ausschließlich durch die Meistertitel von 1988 und 1992 unterbrochen wurde.
Zum PET 2001 sollte die CBM 2020 passen.
Weitere Arten der Sektion sind C. filiformis, C. glabrata und C. kralikii, der gesamten Sektion steht die Sektion Dendrocrambe mit drei Arten als Schwestergruppe gegenüber.
Zwischen 1924 und 1928 amtierte Büttner als Hilfsrichter.
Wäschestücke mit Haken (besonders häufig Büstenhalter ) oder Knöpfen können sich beim Agitator auch verfangen und in der Folge dehnen, weil sich der Rest im Bottich um den Agitatorarm wickelt.
Zusammen mit dem Ingenieur Heinrich Büssing als Technischem Leiter gründete er 1873 die auch international tätige Eisenbahnsignal-Bauanstalt Max Jüdel & Co an der Wolfenbütteler Straße.
Ursprünglich sollten an Stelle des Büroturms Zwillingstürme gebaut werden, der Plan wurde nach der Ölkrise im Jahre 1974 aber verworfen.
Von der Resonanz unter der Bürgerschaft zeugt unter anderem die Konzilschronik Richentals, der Teilnehmer des Konzils in seinem Haus in der Nähe des Münsters beherbergte.
Vereinigte Staaten von Amerika Die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten (Civil Rights Movement) setzte sich seit Anfang des 20. Jahrhunderts für die Gleichberechtigung der Afroamerikaner und die Überwindung des Rassismus ein.
Weiteres Mitglied ist der hauptamtliche Bürgermeister.
Zweiter und Dritter Bürgermeister Zweiter Bürgermeister ist Franz Xaver Löffl, Dritter Bürgermeister ist Günther Beiderbeck.
V.) wurde erst durch das Bürgerliche Gesetzbuch ab 1. Januar 1900 eingeführt.
Von der Industrialisierung und dem Bürgerkrieg profitierte der Bundesstaat ökonomisch, doch mit der Weltwirtschaftskrise brachen wesentliche Industriezweige zusammen.
Vor dreihundert Jahren hätten diese Bürger höchstwahrscheinlich so eine natürliche Jugendliche als Hexe verbrannt.
Während seines Studiums fertigte er Bühnenbilder für Ausstellungen an. Im Jahr 1938 vervollständigte er sein Studium, indem er Innenarchitektur und Bühnenbild an der Kunstgewerbeschule in Wien studierte.
Werke (in Auswahl) * Georg Büchner und seine Zeit. 1946.
Wagner ist Mitautor verschiedener weiterer Bücher.
Vorlesung über Natur. Erster Halbband: Bücher I – IV.
Von diesen sind nur die Bücher 14–31 erhalten geblieben, die den Zeitraum von 353 bis 378 abdecken, den Ammianus als Offizier der Garde und Augenzeuge mitverfolgt hat.
Zeitgleich ließ der Monarch in Böhmen auch die (später nach ihm benannte) Festung Josefstadt errichten.
Zeit in Deutschland 1982 schloss Böhm sich dem Bundesligaverein ATSV Saarbrücken an, mit dem er 1983, 1984 und 1985 die deutsche Mannschaftsmeisterschaft gewann.
Wirtschaft Cajamarca hat sehr fruchtbare Böden und ist vor allem für seine Milch- und Käseprodukte bekannt.
Zu beiden Seiten symbolisieren seltsame Bäume das ferne unbekannte Land, in dem die beiden Einsiedler lebten.
Zur Überwinterung graben sich die Bären Bauten oder ziehen sich in Felshöhlen zurück.
Zum Stimmen lassen sich die Bänder am Hals verschieben.
Von den 1829 übernommenen 938 Bänden sind nach Verlusten durch Auslagerungen im Zweiten Weltkrieg noch 554 Bände vorhanden.
Unter seiner Leitung wurden die Bände zu den Mythenkreisen des Alten Orients (1965), des vorchristlichen Europa (1973), des indischen Subkontinents (1984) und der kaukasischen sowie iranischen Völker (1986) veröffentlicht.
Weir, Eleanor of Aquitaine – By the wrath of God, Queen of England. 2000, S. 244. Richard lebte danach für einige Zeit am Hofe Heinrichs und es ist sicher, dass dies zeitweilig auch für Eleonore galt.
Unter der Regie von David Butler spielen Errol Flynn und Alexis Smith die Hauptrollen in diesem oscarnominierten Western, in dem Errol Flynn in seiner Rolle als Clay Hardin gegen eine Gruppe von Viehdieben ankämpft.
Unter dem Ringnamen Abdullah the Butcher tritt er als Sadist aus dem Sudan auf, der seine Gegner mit Gabeln und sonstigen scharfen Gegenständen foltert.
Zwischenzeitlich trat 1995 die erste Busfahrerin den Dienst bei den Verkehrsbetrieben an. 1997 wurden AEG -Bordrechner (später ADtranz ) eingeführt.
Verbreitung und Lebensraum Verbreitungsgebiet des Buschschweins Obwohl das Warzenschwein bekannter ist, sind Buschschweine die mit Abstand häufigsten und am weitesten verbreiteten wilden Schweine Afrikas.
Wappen Auf den älteren Namen Busch deutet das Hauptsiegelbild, ein Busch.
Wenn ein Mädchen in einen Burschen verliebt ist, schenkt sie ihm einen kleinen Blumenstrauß, damit er an sie denkt.
Unter Konrad wuchsen die beiden Burgund unter deutscher Hegemonie zusammen.
Vor Hunger ergaben sich die Burginsassen, nachdem ihnen freies Geleit, Mitnehmen was sie tragen können und Anpflanzen eines Eichelgartens zugesichert wurde.
Zwischen 2007 und 2010 war Burgess an der Entstehung der ersten drei Alben der Gruppe Black Swan Lane beteiligt.
Unter Erzbischof Walram wurde die Burg verstärkt.
Zur Mitgift von Clementia gehörten Burg und Herrschaft Badenweiler.
Während der Revolution wurde die Burg mitsamt dem Gelände als nationales Gut beschlagnahmt und 1796 an einem Kaufmann verkauft, der nach 1806 die Burg an verschiedene Eigentümer weiterveräußerte.
Zudem ließ er die dortige Burg aus- und die von den Hamburgern geschleifte Grenzfeste bei Detern mit Unterstützung der Lengener Landesgemeinde wieder aufbauen.
Während der Hugenottenkriege teilte die Burg Lavardin nicht das Schicksal so vieler anderer französischer Burgen.
Von 1899 bis 1901 war Bunte Vertrauensmann und zugleich teilbesoldeter Bezirksleiter des Metallarbeiterverbands für Westfalen.
Weniger perfekte Schläge sollten durch Bunker abgefangen werden, so dass der bessere Spieler auf jeden Fall mit einer niedrigeren Schlagzahl auf dem Grün wäre und das Loch nur noch durch schlechtes Putten verlieren könne.
Weiterhin war er Präsident des Bundesverbands für den Selbstschutz sowie Vizepräsident des Braunschweigischen Hochschulbundes und der Gesellschaft für Luftfahrt- und Raumforschung.
Zu den Wahlen zum 12. Bundestag kandidierte sie dann nicht mehr.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr Die Bundesstraße 415 ( Lahr/Schwarzwald – Biberach (Baden) ) verbindet Seelbach mit dem überregionalen Straßennetz.
Verkehr Durch Riesbürg verläuft die Bundesstraße 29 ( Waiblingen – Nördlingen ).
Verkehr Schortens ist über die Bundesstraße 210 von Emden nach Wilhelmshaven an die Bundesautobahn 29 angebunden.
Während seiner gesamten Zeit als Bundesrichter gehörte Salger dem 4. Strafsenat des Bundesgerichtshofs an, ab Dezember 1977 als dessen Vorsitzender.
Unter dem Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland bestehen solche Verbindungen nicht mehr.
Zudem würde die Stellung des Bundesrates als Kollegialbehörde beeinträchtigt.
Vom Parlament beschlossene und vom Bundespräsidenten unterzeichnete ("beurkundete") Gesetze hat der Bundeskanzler laut Verfassung gegenzuzeichnen.
Weder CSC Deutschland noch das Bundesministerium des Innern wollten sich zu einer möglichen Weitergabe von deutschen (Staatsbürger)-Daten durch CSC Deutschland über CSC an US-amerikanische Dienst im November 2013 äußern.
Unter den Krebsregistern der einzelnen Bundesländer sticht es neben seinem Alter auch durch einen niedrigen DCO-Anteil hervor.
Wegen der eigentlichen Gesetzgebungskompetenz der Bundesländer im Hochschulwesen sei ein Eingreifen durch Bundesgesetz daher verboten.
Unterbau Regionalliga Als Unterbau der Bundesliga wurde 1963 die Regionalliga Südwest eingeführt, die weitestgehend mit der vorausgegangenen Oberliga identisch war.
Zum Auftakt der Aufstiegsrunde zur Bundesliga sahen 37.000 Zuschauer eine 1:2-Niederlage gegen Hannover 96 – bis heute das bestbesuchte Heimspiel der „Löwen“.
Wien war somit wieder eigenes Bundesland.
Unter der Führung des deutschen Bundeskriminalamts wird das Universal Message Format weiterentwickelt.
Zudem wurde er auf dem Bundeskongress der Jungen Alternative im Mai 2015 in Okarben zusammen mit Tritschler zum Bundesvorsitzenden gewählt.
Wortgleich wurde es auch in Bundeshaushaltsordnung (BHO) übernommen.
Während dieses Krieges wurde die Bundeshauptstadt Washington zwischenzeitlich von den Briten besetzt.
Zur selben Zeit war die Bundesbahndirektion Saarbrücken bestrebt, die Strecke komplett stillzulegen.
Zwischen den Bundeskongressen tagt der Bundesausschuss, der aus gewählten Vertretern der Bezirke bzw. Landesbezirke besteht und die Arbeit des Bundesvorstands kontrolliert.
Von der Einsicht dieses „ungekündigten Bundes “ ( Martin Buber ) her wird heute auch die Judenmission teils kompromisslos abgelehnt, teils modifiziert.
Zahlreiche Lehnwörter finden sich im Bunak daher aus dem austronesischen Kemak, weniger aus Mambai.
Zwinglis Nachfolger in Zürich Heinrich Bullinger führt mit Hinweis auf die Täufer aus: Wir haben mit ihnen rein gar nichts gemein!
Wenn er dann noch einen Bullen um Moos anhaut, der ganz ausgebufft gerade seinen Kiez abgrast und ganz im Eimer ist, weil er einen Bock auf Fusel hat, ist der Feez vorbei.
Zu Hause sprach die Familie Bulgarisch.
Viele ihrer Werke sind in Bulgarien in Zeitungen (u. a. " Dnewen Trud ", "Sega", "24 tschasa" (dt.
Weitere bedeutende Städte in den Bugulma-Belebeier Höhen außer den namensgebenden sind Almetjewsk und Leninogorsk in Tatarstan, Oktjabrski und Tuimasy in Baschkortostan sowie Buguruslan in der Oblast Orenburg.
Willow aus der Gegenwart zieht Buffy rechtzeitig durch das Portal zurück.
Zum 1. Januar 1912 verkaufte Buderus seine Kinematographenwerke an Dr. Adolf Wale und Ernst Schüssler, einen ehemaligen Mitarbeiter der Firma, die den Sitz der Firma nach Berlin verlegten.
Zudem galt sie bei den Buchmachern als einer der Favoriten auf den Sieg beim Eurovision Song Contest.
Weiter oberhalb überqueren die Bahnstrecke Buchloe – Memmingen und die Autobahn Lindau – München die Wertach.
Während der Erstellung seines ersten Buches entwickelte Moellers im Jahr 2006 den historischen Rundgang Hummel Tour, der informativ und unterhaltsam die Schauplätze Hamburger Kultur und Geschichte aufzeigt.
Vor allem als Bestandteil von Buch-, Lied- oder Musikalbentiteln ist die Verwendung sehr beliebt.
Zu seinem Tätigkeitsbereich gehören Ausstellungs-, Buch- und Lexikonbeiträge zu Themen der zeitgenössischen Architektur, zu Geschichte und Theorie der Architektur und der Denkmalpflege, sowie Fernsehfilme und TV-Magazinbeiträge.
Zeitlich ist es dem 2. Buch Mose nachgeordnet.
Wird die Aberkennungsklage (Art 1 Bst. d EO ) erhoben, wird das Verfahren in der Sache selbst in Liechtenstein nochmals durchgeführt, wobei wieder in allen drei Instanzen verhandelt werden kann.
Verbindungskurven zum Bahnhof Most / Brüx und nach Kopisty / Kopist zum Anschluss an die Strecke nach Wiesa-Oberleutensdorf komplettierten die Anlage.
Wurde im Juli 1939 beim Brüsseler Luftfahrtsalon ausgestellt und im Mai 1940 von den deutschen Truppen erbeutet.
Während der Regierungszeit seiner ältesten Brüder Æthelbald und Æthelberht trat Alfred nicht in Erscheinung, zumindest berichten die Quellen darüber nichts, was aber im Rahmen frühmittelalterlicher Geschichtsschreibung nicht ungewöhnlich ist.
Vukašin' Armee konnte die zwölf Brüder des Momčilo besiegen, doch Momčilos selbst konnte sie nicht habhaft werden, da Momčilo zu stark war und über ein geflügeltes Pferd verfügte, und so der Armee Vukašin' jedes mal entfliehen konnte.
Verfilmungen Für den Film Die Brüder Löwenherz von Olle Hellbom schrieb Lindgren selbst das Drehbuch.
Zu dem Zeitpunkt kamen die Brüder Jon und Criss auf die Idee, eine Band zusammen zu gründen.
Zur Nutzung der Enthalpie der Brüden wird bei größeren Anlagen ein Brüdenkondensator eingesetzt.
Unzerstört blieben einer der beiden Brückentürme auf der Kleinseite, ein Torturm (der später in das Malteserkloster einbezogen wurde) sowie einige Pfeiler und Brückenbögen, die in Wohngebäude auf der Kleinseite integriert wurden.
Um letzteres auszugleichen, wurden zahlreiche Brücken über der Strecke errichtet, die keine weitere Anbindung zu anderen Wegen hatten und ausschließlich landwirtschaftlichen Zwecken dienten.
Zwischen und unter zwei eingestürzten Brücken wurden in den Jahren 1857 und 1918 mehr als 2500 keltische Fundgegenstände geborgen.
Zum Unterhalt und Betrieb der Brücke wird eine Maut erhoben.
Zu der Zeit hatte die Brücke fünf Fahrspuren und zwei Straßenbahngleise innerhalb des Fahrbahnträgers sowie die beiden Gleise außerhalb der Fachwerkträger, die aber lange nicht benutzt wurden.
Um während des Neubaues der Brücke den Eisenbahnverkehr aufrechterhalten zu können, wurde die Fachwerkskonstruktion der neuen Eisenbahnbrücke an Stelle der bisherigen Straßenbrücke errichtet und die Gleisanschlüsse den neuen Gegebenheiten angepasst.
Wenn der normale Übergang einer Brücke beschädigt oder abgesperrt ist, werden Behelfsbrücken errichtet, um Fußgängern und/oder Kraftfahrzeugen einen Übergang zu gewähren.
Zum Beispiel liegen gegenüber von Brüchlingen an der rechten oberen Talkante über dem Westlauf im Waldgewann Ghäu eine Dolinenkette und eine aktive Doline.
Zum Ende der Hinrunde spielte Bräutigam sporadisch weiter im Sturm, in den drei letzten Punktspiele für den verletzten Ludwig Blank als rechter Stürmer.
Wirtschaft Sindh ist gemessen am Bruttoinlandsprodukt pro Einwohner die Wirtschaftsstärkste (2010: $1,400 pro Einwohner) unter den 4 Provinzen in Pakistan.
Während der Zweig der Iunii Bruti zum Ende der Republik erlosch, erlangten die Iunii Silani vor allem unter den julischen und claudischen Kaisern größere Bedeutung.
Zunächst befand sich um den Brunnen eine kleine, runde Freifläche, die von einer Ringstraße umsäumt wurde, dem sogenannten Balduinsplatz. 1909 wurde der Brunnen jedoch in eine gärtnerische Anlage eingebettet.
Zur Entstehung jedoch gibt die Bruderschaftssatzung Auskunft.
Zur Familie gehörten auch ein Bruder und zwei Schwestern.
Zu jener Zeit hielten mein Bruder und Ich dies für eine der Säulen der Welt.“
Wenig sympathischer ist Yans jüngerer Bruder Yan Zhihu gezeichnet, dessen Geiz so weit geht, dass er noch auf seinem Totenbett darauf achtet, dass in der Lampe nicht zwei Öldochte brennen, wo einer ausreicht.
Während der Kampfhandlungen wurde sein Bruder Swimon getötet.
Zum Anfang vergleichen sie ein Bruchstück „aus Hessen“, das in der Erstauflage als Das Goldei an Stelle 60 stand (KHM 60a), und nennen noch ein serbisches Märchen (bei Wuk Nr. 26) und ein russisches (bei Dietrich Nr. 9).
Vgl. Kline, S. 13; vgl. Brownlow: Pioniere des Films.
Zu den traditionellen Olivenöl- und Brotfabriken kamen seit den 1960er Jahren alle möglichen Unternehmungen dazu, bis hin zur Panzerproduktion.
Zu dem auch als Dee Brook Farm oder Deebrook Farm bekannten Anwesen gehören drei von E. E. Green entworfene Gebäude.
Weitere Kollektivgräber stammen aus der Bronzezeit.
Während die Bestattung in der Bronzezeit überwiegend in seitlicher Hockerlage erfolgt war, hatte sich in der Eisenzeit die gestreckte Rückenlage weitgehend durchgesetzt.
Vor dem Eingang ist eine Bronzeplastik des Bildhauers Albert Wöbcke (1896–1980) aufgestellt.
Vermutlich 1943/44 wurde die kleine Bronzeglocke eingeschmolzen.
Von besonderem Interesse sind die Bronzefunde der Nikolaushöhle.
Weniger Wohlhabende trugen Schmuck aus Bronze und Glas. Fibeln wurden neben der Nutzung als Gewandhalter auch wegen der Zierwirkung benutzt.
Viele ihrer Plastiken wurden in Bronze gegossen.
Weiterentwickelte Instrumente für die starre Bronchoskopie werden nach wie vor für die Diagnostik und Therapie bei entsprechenden Indikationen im Bronchialsystem verwendet.
Während der Ausatemphase wird im Bronchialsystem ein oszillierender Gegendruck erzeugt, welcher den Schleim lockert und einen Kollaps der Atemwege verhindert.
West Bromwich Albion Bei West Bromwich Albion fand er zu alter Stärke, wurde Stammkraft und unumstrittener Leistungsträger.
Unter anderem wurde die Auskopplung Broken Bridge gemeinsam mit den schwedischen Top-Songwritern Anders Wiktrom und Lars Manson komponiert und getextet.
Ursprünglich hieß sie Brod oder Brodek (Furt oder kleine Furt); erst im 14. Jahrhundert kam der Name Železný (Eisern) hinzu, der auf die ansässigen Eisenhütten hinweisen sollte. 1501 wurde das Stadtwappen kreiert und der Ort durch König Vladislav II.
Während Bennetts zwanzigjähriger Regierungszeit erlebte British Columbia einen noch nie da gewesenen Wirtschaftsaufschwung.
Vor- und Nachteile Vorteile * Bringt sehr dunkel gefärbte Rotweine.
Weiter führen die Loks Pendelzüge Brig – Visp – Zermatt und seit der Eröffnung des Tunnels nach Engelberg Pendelzüge Luzern–Engelberg.
Vorsitzender des Vorstands ist Manfred Breyer.
Währenddessen löste das Personal die Bremsen.
Zurzeit ist er beim Landessportbund Bremen als Leiter des Projekts gegen Gewalt, Intoleranz und Rassismus tätig.
Zudem ermöglichen sie bei geringer Breite der befestigten Fahrbahn ein Ausweichen sich entgegenkommender Fahrzeuge.
Werdegang Kaufhaus Carl Peters, Köln, Breite Straße (1914) Carl Peters wuchs als eines von sechs Kindern in Güstrow in einfachen Verhältnissen auf und trug bereits ab 1876 durch Botengänge zum Unterhalt der Familie bei.
Zur gleichen Zeit entwickelte Bertolt Brecht die Theorie des Epischen Theaters.
Viele Bremer Bürger hatten jedoch Braurechte.
Wilhelm Havemann: Geschichte der Lande Braunschweig und Lüneburg.
Weitere verwendete Literatur * Peter Braun: Die Herren von Sparneck.
Während des Sommers half von Braun bei der Organisation des Abtransports von Akten und Raketenteilen, die nicht den Sowjets zufallen sollten.
Weitere Studien an Wildpferden in Brasilien zeigen, dass rund 30 % der Pferde chronisch infiziert sind aber dennoch ein normales Leben führen.
Zum neuen Vorsitzenden wurde der Brasilianer José Graziano da Silva gewählt fao.
Unter anderem gerieten Lokomotiven in Brand und die Steuerungselektronik funktionierte nicht.
Zudem kann es einen bestehenden Brand erheblich fördern.
Unterhalb der Einmündung des Rio Branco ist das Wasser trüber und bräunlicher.
Wenige Wochen danach lernte sie Bradley Cooper kennen, seither sind sie ein Paar.
Verlag Karl Alber, Freiburg i. Br. / München 2012.
Von Mantua sollte er über Bozen nach Innsbruck weiter vordringen, um kommunistische Widerstandskämpfer zu unterstützen.
Während des Rennens müssen zwei Boxenstopps absolviert werden, wobei immer ein Fahrer- und Reifenwechsel stattfinden muss.
Zusammen mit dem Sundgau kam Bourogne mit dem Westfälischen Frieden 1648 an die französische Krone.
Varianten Coq au vin de Bourgogne Coq au Riesling im Elsass Die Gemeinsamkeiten der vielen verschiedenen Rezepte beschränken sich oft darauf, Hühnerfleisch in irgendeiner Art und Weise mit Wein zuzubereiten.
Zivile Nutzung Im Linienverkehr wird Bourges nicht bedient.
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Bougey mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich.
Während der Safawidenherrschaft (1500–1700) wurde Borudscherd als eigenständiges Gebiet regiert, das Japlaq oder Gapleh mit einbezog und mit Golpayegan benachbart war.
Von 1996 bis 1997 wirkte Bortenlänger als Projektverantwortliche für Electronic Business Networking/Electronic Commerce bei der Bayerischen Landesbank in München.
Während der ländliche Raum dem Borough of King’s Lynn zufiel, wurde der Rest dem Ort Clenchwarton zugerechnet.
Weitere Jugendclubs befinden sich in Borna und Göppersdorf.
Zwischen 1942 und 1945 gehörte Boretitz zum Politischen Bezirk Göding und kam nach Kriegsende zum wiedererrichteten Okres Hustopeče zurück.
Von den 821 Mann an Bord starben 684, darunter Konteradmiral Victor Baptistin Senes, der Befehlshaber der 2. Leichten Division, und alle Offiziere des Kreuzers. 137 Seeleute konnten sich retten.
Von den 406 Menschen an Bord kamen 248 ums Leben, darunter die meisten Frauen und Kinder.
Unter den 44 Personen an Bord gab es nur einige Leichtverletzte.
Während der Überfahrt fanden an Bord Vorlesungen statt.
Während der zweiten Staffel haben Booth und sie ein kurzes Verhältnis, das sie jedoch wieder beenden.
Während des Musikabends kentert das Boot mit Frau und Sohn in einem Gewittersturm; beide sind tot.
Weiterhin prüft der Finetrader die Bonitätsunterlagen des Abnehmers und schließt eine Warenkreditversicherung zumeist auf eigene Kosten ab. Im Anschluss daran kann der eigentliche sechsstufige Finetrading-Prozess (vgl.
Zwei Monate später trafen Prior Bonifaz Reile und die ersten Patres und Brüder der Barmherzigen Brüder aus Neuburg ein.
Vierter Kreuzzug Wahl zum Anführer Bonifatius von Montferrat wird zum Anführer des Vierten Kreuzzuges gewählt.
Zweigstrecken führen von Komba nach Bondo, von Andoma (früher Liénart oder Liénartville) nach Titulé und von Buta Dreieck nach Buta Stadt.
Unter Napoléon Bonaparte gehörte Castel Bolognese für eine kurze Zeit wieder zur Provinz von Bologna und ab 1814 nun endgültig wieder zu Ravenna.
Unter seiner Führung hat sich Boitzum nach dem Zweiten Weltkrieg weiter entwickelt und dabei seinen dörflichen Charakter behalten.
Verwaltungssitz dieser Kommune ist ebenfalls Bogense.
Zudem wurde die zuvor eingerichtete Bogenlauf-Kommission durch das Amt des Bogenlauf-Koordinators ersetzt, welches seither vom Berliner WA -Juror Stefan Lehmann ausgeübt wird.
Von 2004 bis 2009 war Bogdanović für KK Partizan, MSB und Joventut in jeder Saison in der ULEB Euroleague aktiv, bis auf das Vordringen in die TOP16-Gruppenphase 2007 schied er mit seinen Teams jeweils in der ersten Runde aus.
Während seiner Amtszeit setzt sich Boffa für einen stärkeren Gebrauch der maltesischen Sprache in den Gerichten sowie für eine Stärkung der Grundschulausbildung sowie des Renten- und Pensionssystems ein.
Zu ihrem 20-jährigen Bühnenjubiläum realisierte Boettcher auf Wunsch von AnNa R. und Peter Plate das einstündige TV-Special Rosenstolz – Wir sind Wir!
Vor seiner Abreise sagte Captain Boe in einer Ansprache an Mütter und Frauen: „Ich möchte jeder von Ihnen dafür danken, dass Sie mir diese großartigen jungen Männer für eine Weile ausgeliehen haben.
Wegen eines Stromausfalls in der Bodenstation der Johns Hopkins University konnte auch dieser Termin nicht gehalten werden.
Zudem wuchs die Flotte am Bodensee weiter an. In den 1930er-Jahren wurden andere Bootsklassen bedeutsamer.
Weniger als 5 % des Bodens werden bebaut.
Zweite Auflage des Buches „Die Bodenreform, ihre Vergangenheit und ihre Zukunft“, Berlin 1926.
Vom bisherigen nordwestlichen Stadttor, der Bockenheimer oder Katharinenpforte und dem davor entstehenden heutigen Hauptwachenplatz wurde eine Straße zum neuen nördlichen Stadteingang, dem Eschenheimer Tor, angelegt.
Weitere Preise wie der Premio Boccaccio und der Premio Hemingway folgten 2009.
Unter Pederneras Leitung gewannen die Boca Juniors die Meisterschaft 1964.
Zusammen mit Steve Thomas und Bob McGill wurde er zu den Chicago Blackhawks transferiert, um Al Secord und Ed Olczyk zu verpflichten.
Unter Yahya begann die kulturelle Blütezeit des Abbasidenkalifats.
Zudem löst er Samen oder Blütenteile der Gräser aus dem Blütenstand, indem er den Halm Stück für Stück durch den Schnabel schiebt.
Vier Tore und ein beleuchtetes Blütendach, bestehend 12 über 10 Meter hohen und 12 Meter breiten leuchtenden Lilien, prägen das Bild des Sternschnuppenmarktes.
Und aus einer letzten großen Blüte entstand eine gleißende Frucht, aus der Aule schließlich das Schiff der Sonne formte.
Ursache, Risiken und Verlauf der Blutung Eine Blutung im sonst gesunden Gehirn entsteht in der Regel an besonderen Schwachstellen des Gefäßsystems.
Westinghouse verkaufte sein Eigentum auf Blount Island 1985 an Gate Petroleum und erhielt dafür 17 Millionen US-Dollar.
Von 1965 bis 1971 war Bloomfield mit der britisch-kanadischen Journalistin und Schriftstellerin Barbara Amiel verheiratet.
Zuvor erreicht Zypern mit einer Blockadedrohung eine verschärfte EU-Forderung an die Türkei, die Zollunion auch auf Zypern anzuwenden und dessen Regierung anzuerkennen.
Versuchtes Wiederaufnahmeverfahren 1959 1959 beantragte Block die Aufhebung des Urteils vom 5. April 1952, da sich die Kammer damals die Begründung des Todesurteils von 1944 zu Eigen gemacht habe.
Zuerst richteten die Göttinger ihre Blicke auf ihn, als es galt, einen begabten und ruhigen Leiter für das neue Kirchenwesen zu gewinnen.
Von seiner Aussichtsplattform kann der Blick zum Beispiel über die Stadt genossen werden.
Unterdöbling nach dem 16. Jahrhundert Blick in die Nußwaldgasse Urkundlich wurde zwischen Ober- und Unterdöbling ab 1591 unterschieden.
Zwischen zwei neunteiligen Pfeilerarkaden, als Blendarkaden gestaltet, ist in der Mitte ein fünfachsiger, vorspringender Portikusbau angeordnet.
Wahrzeichen Bad Wimpfens ist der Blaue Turm, der Bergfried der Pfalz, auf dem seit 650 Jahren ununterbrochen ein Türmer residiert und der besichtigt werden kann.
Wappen Das Stammwappen zeigt in Blau eine aufrecht gestellte silberne Leiter mit vier Sprossen.
Weiter hinten befindet sich eine Blattzeichnung, die hell eingerahmt und mit hellen Querstreifen durchsetzt ist.
Wiener Rathauskorrespondenz, 14. Juli 1955, Blatt 1293 In den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg hatten noch die kriegswirtschaftlichen Bestimmungen mehr Macht und Bedeutung als die Marktordnung für den Wiener Zentralviehmarkt.
Weiter ist das Basler Rap-Urgestein Black Tiger zusammen mit dem Londoner Rapper Blade zu hören.
Vicotnik ordnet die Band dem Black Metal zu, der eher mental und weniger klanglich definiert ist.
Unter seinen Nachfolgern wurde der Blachernen-Palast die Hauptresidenz der byzantinischen Kaiser.
Von 1991 bis 1994 war Björck als Nachfolger von Roine Carlsson Verteidigungsminister in Schweden.
Zu seinen Lehrern zählte Matsumoto Bizen no Kami Naokatsu, welcher seine eigene Schule erst Kashima Shinryū, dann Kashima Shinden Jiki Shinkage-ryū nannte.
Zum 1. Oktober 1937 trat Bittel der NSDAP bei (Mitglieds-Nr. 4.457.046).
Zum ersten Mal wurde das Bistum Trogir in einem Dokument aus dem Jahr 998 erwähnt.
Zu dieser gehörten, neben dem Bischof, der Präses der Synode und fünf weitere Synodale, der Präsident des Oberkirchenrats, drei weitere Oberkirchenräte sowie ein Landessuperintendent.
Verlag August Lax, 1896 und Bischof von Hildesheim (1365–15. November 1398).
Verfassungsschutzbericht des Landes Nordrhein-Westfalen Österreich Bis zum Jahre 2008 war die zahlenmäßig größte aktive Gruppe nach wie vor in Österreich zu finden.
Vom Aussterben bedroht sind nach Birdlife international folgende Arten: * Anjouan-Zwergohreule (Otus capnodes): Sie war lange Zeit verschollen und wurde 1992 wiedergefunden.
Weitere Fachgebiete sind die politische Biographik und die Parteienforschung.
Zugleich schrieb er dessen erste Biographie.
Zur ersten Besetzung gehörten Jesper Binzer (Gitarre), Stig Pedersen (Bass), Peter Lundholm Jensen (Schlagzeug) sowie Pedersens Freundin Lene Glumer (Gesang).
Wenger erbaute dann 1768 in Binswangen an der südlichen Gemeindegrenze die heute ebenfalls noch bestehende St.-Wolfgangs-Kapelle.
Zu den ältesten Gebäuden in Bingley zählen die Poststation und das Old White Horse Inn, beide befinden sich an der nördlichen Seite der Ireland Bridge.
Weitere 12 Steuerwagen der Bauart Bimdzf 269.2 wurden in IC-rot lackiert (sechs in orientrot mit Streifen, sechs in verkehrsrot/weiß) und vor allem für den Einsatz auf der IC-Linie 8 München–Nürnberg–Leipzig–Berlin–Hamburg gedacht.
Werke ; als Autor * Bilz′ goldene Lebens-Regeln.
Zugeschrieben wird Fronto außerdem eine Bilokation während der Totenfeier der Heiligen Martha von Bethanien und die Zerstörung einer Statue des Gottes Mars in Périgueux.
Von 1945 bis 1948 war Billian Landrat.
Weiterhin nahm er 1994 mit Bill Laswell das Album Bass Terror auf.
Unterstützt werden soziale, kulturelle und Bildungseinrichtungen, sowie wissenschaftliche Institutionen.
Zur nonverbalen Kommunikation gehören Körpersprache, Bildsprache, Symbolik, Berührung, Musik und verschiedenste Formen, sich ohne Worte auszudrücken.
Zum Werk des Graphikers und Bildhauers Hans Georg Anniès.
Zugleich erreichte er eine außerordentliche Bildhaftigkeit, was die Darstellungen wissenschaftlich und didaktisch sehr wertvoll macht.
Zu den in Chicago gezeigten Bildern, die heute zu seinen bedeutendsten (Anfam) zählen, gehörte auch Untitled (Yellow and Blue).
Von Josef Balmer stammen die Bilder, die als Hauptblätter und Oberstücke in die neugeschaffenen Seitenaltäre eingefügt wurden.
Zu nennen wären etwa die Bilder „An Orchid“ oder „Narcissa's Last Orchid“, jeweils aus dem Jahr 1941.
Vor allem bekannt wurden seine Bilder von Mädchen in Kimonos, die er 1893 in seinem Atelier an der Lauriergracht 8 anfertigte.
Unser 1956, S. 29. Galerie Bild:Heriboldisburg2009.
Und dann schildert er das Bild, das er sich von der Frau seines Vorgesetzten gemacht hat: dass sie ihren Mann laufend bevormundete wie "eine Blutsaugerin aus lauter Liebe" und alles bestimmte.
Untersuchungsmethoden Röntgenaufnahmen Klippel-Feil-Syndrom L1/2 (großes Bild) und C6-Th1 (im roten Kasten).
Weiterhin arbeitet er mit der Bigband Supernova (seit 2000), dem Improvisationsorchester Fineworks (seit 2002), und dem London Improvisers Orchestra (seit 2004) zusammen.
Zu diesem gehörte auch der Bierhof in der Brüderstraße 11 zu Görlitz.
Zum Jahresende 1859 betrug der Bierausstoß 3200 Barrel (508800 Liter).
Wie bereits im Vorjahr konnte Bican auch dieses Mal den Tschechischen Pokal in seinen Händen halten, zu dessen Gewinn er in den Finalspielen gegen Bohemians (5:2 bzw. 5:5) auch sein Scherflein beitrug.
Zum Museum gehört eine kunsthistorische Bibliothek mit 2100 Büchern.
Weil die engen Straßen von Biarritz, durch die die Strecke führte, keinen Güterverkehr zuließen, wurde am 5. Oktober 1927 eine Umgehung (ceinture) um die Altstadt herum eröffnet.
Variante bei Moll Harmonisierung nach Bezugstönen In dieser Harmonisierungsform werden Tonstufen harmonisiert, die innerhalb der Skala wichtig sind.
Zwischenzeitlich fungierte er auch als Bezirksstaatsanwalt.
Zudem war er ab 1972 Bezirksparteiobmann-Stellvertreter der ÖVP Brigittenau und ab 1989 Landesparteiobmann-Stellvertreter der ÖVP Wien.
Vor allem in den südlichen Bezirken der DDR und in der Oberlausitz war dieses Ziel bereits Ende der 1980er so gut wie erreicht, so dass dort umfangreicher Sportunterricht im Turnen und Schwimmen die Normalität war.
Während der Name für den Bezirk feststeht, ist der Prozess der Wappenfindung erst mit dem 28. Juli 2009 durch die Bestätigung des Senats für das Bezirkswappen abgeschlossen.
Unter anderem schafft Vertrauen intime Beziehungen, vereinfacht Austausch von Informationen und die Entscheidungsfindung, erleichtert offene Kommunikation und dient der Wertschöpfung.
Vgl. Géza Pálffy : Kriegswirtschaftliche Beziehungen zwischen der Habsburgermonarchie und der ungarischen Grenze gegen die Osmanen in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts.
Verschiedene Charaktere greifen in die Beziehung der Zwillinge ein.
Während dieser Ereignisse wurde die Bezeichnung „Hofstad-Gruppe“ öffentlich und die Berichterstattung benutzte fortwährend diesen Spitznamen.
Wann diese Begriffe erstmals zur Bezeichnung eines neuen und augenfälligen Architekturelements kombiniert wurden, ist unklar.
Unter diesen spielt die künstliche Bewässerung eine wichtige Rolle.
William Wallace wurde später im Bewusstsein der Schotten zum schottischen Nationalhelden.
Vor allem von den älteren Bewohnern der Stadt wird die westerzgebirgische Mundart gesprochen.
Vor den spanischen Armeen geflohene Bewohner umliegender portugiesischer Orte flohen zu ihnen, um ihren Schutz zu suchen.
Woodbury wurde auf Wunsch der Bewohner im Jahr 1838 in Monroe, zu Ehren von James Monroe umbenannt, jedoch bereits 1843 wurde Woodbury bereits zurück in Woodbury umbenannt, da sich zwischenzeitlich die politische Einstellung geändert hatte.
Unter Missachtung des Widerstandes der Bewohner des Amtes Meienberg bestätigte Luzern nach 1415 diesen Zustand.
Während des Nationalsozialismus wurden zahlreiche Bewohner der Schildergasse verfolgt und vernichtet.
Weiters wurden in einer gerichtlichen Beweissicherung im Auftrag der Flughafen Wien AG nach Angaben der Zeitschrift „Format“ 3000 Baumängel festgestellt.
Unter dem Namen Die Sieben Beweise ( arabisch : Dala’i-i-Sab’ih) gibt es zwei Werke, die als Heilige Bücher der Bahai angesehen werden: Eine lange Version auf Persisch und eine kürzere auf Arabisch.
Weiße und gelbe Linien sind Bewegung geworden, die den Betrachter vor dem als Meerlandschaft gestalteten Hintergrund durch das Bild leiten.
Unter anderem ermuntert Chávez die Bevölkerung während der Sendung anzurufen und ihre Probleme vorzutragen, sodass er diese lösen bzw. an die zuständigen Beamten weiterleiten kann.
Ungefähr um 600 besiedelte slawische Bevölkerung das Gebiet, sie überquerten die Pforte, um auf die Halbinsel von Istrien zu gelangen.
Wirtschaft Ein großer Teil der Bevölkerung arbeitet in der Landwirtschaft, in der Vieh- und Pferdezucht, sowie im Tourismus.
Vor allem lausfressende Arten, deren Beute nur kurz auftritt, bilden große Aggregationen, auch um die Nahrungsknappheit bzw. heiße Sommer mit der Dormanz zu überbrücken.
Unter den Experimenten war eine Beurteilung von Instandhaltungswerkzeug, die für die Raumstation Freedom (die spätere Internationale Raumstation ) vorgesehen war.
Zum Jahresende 1997 wurde der Betriebsteil Wintermoor geschlossen.
Voraussetzung ist, dass das gestartete Betriebssystem dann auch mit dieser Konfiguration zurechtkommt.
Von hier führt eine elektrifizierte Betriebsstrecke über den Chemin du Viaduc durch eine Bahnunterführung zur Route de Renens, auf der die Linie 7 weitestgehend parallel zu den Gleisen ins westlich der Innenstadt gelegene Renens verläuft.
Von der Fläche umfasst das Betriebsgelände 300.000 m² und befindet sich strategisch positioniert in der Nähe des Hafens und des Shanhaiguan Airport sowie der Schnellstraße Beijing-Shenyang.
Zwei Jahre darauf wurde die Betriebsakademie Glas gegründet.
Weiterhin gibt es in Kislowodsk Betriebe der Nahrungsmittel- und der Möbelindustrie.
Zeitschriften * AiB Arbeitsrecht im Betrieb – Zeitschrift für Betriebsratsmitglieder.
; zu Haldem ) in Betrieb ist.
Vor der Übergabe an eine Betreibergesellschaft wurde es auch für gemeinnützige Zwecke genutzt, z.B. für den evangelischen Kirchentag 1983 und Schulbuchflohmärkte.
Von dieser Möglichkeit wird beim Betreiber RBS Gebrauch gemacht.
Vom Autor wird hier in Betracht gezogen, dass die Regierung auf Rays Tod hoffte.
Von 1880 bis 1895 war Bethuel Kitchen Verwaltungschef des Bezirksgerichts im Berkeley County.
Zwischen 1794 und 1815 war Bethmann am Berliner "Königlichen Nationaltheater" (ab 1811 "Königliche Schauspiele") unter August Wilhelm Ifflands Leitung tätig.
Um Umsatz- und Mitarbeiterzahlen sowie Beteiligungsverhältnisse in Erfahrung zu bringen, ist eine Mitgliedschaft erforderlich.
Zudem sollte der Zugang für Besucher zum Inneren der Anlage ermöglicht werden.
Zu dieser Fiesta kommen auch Besucher der umliegenden Inseln und ausgewanderte Herreños aus Übersee, wobei meist alle Unterkünfte auf El Hierro ausgebucht sind.
Vor allem in Form von Besuchen bei Stadtfesten und Schützenfesten zeichnet sich die Städtefreundschaft mit Bretten (Baden-Württemberg) aus, die im Dezember 1979 begründet wurde.
Von großem Interesse ist die Bestimmung der Epoche, in der oxygene Photosynthese von Protocyanobakterien durchgeführt wurde.
Zahlreiche hervorzuhebende Platzierungen in den Bestenlisten des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV) belegen die erfolgreiche Jugendarbeit.
Wegen der fehlenden Kontrolle der Bestellungskörperschaften wird für die Verbesserung der Transparenz und Qualifikation durch eine "öffentlichen Zertifizierung" diskutiert.
Vauvillier (2005b) S. 4. Die Bestellung von 92 Stück wurde am 3. Juli 1934 unter der Bezeichnung „AMR 35“ genehmigt; davon sollten 31 der Panzer eine Funkausstattung haben.
Während der ersten Zeit seines Bestehens wurde die Fläche des Geländes von weniger als 2 auf mehr als 10 Hektar erweitert.
Wegen der Verwicklung in einen Bestechungsskandal im Rahmen der Relegation musste Szczakowianka in die 1. Liga absteigen und wurde mit einem Abzug von 10 Punkten für die folgende Saison bestraft.
Vorher war bereits durch die Bestattung des Shōwa-Tennō eine öffentliche Debatte um die religiöse Rolle des Tennō ausgelöst worden (siehe unten).
Viele davon sind inzwischen fester Bestandteil im Standardrepertoire eines Konzertsaxofonisten.
Zu diesem Zeitpunkt war der Bestand auf 57.000 Bände angewachsen.
Vielmehr erfolgt die Ermittlung einem Best-estimate-Ansatz.
Zum anderen veröffentlichte er 1976 Besseres Deutsch mit lebendigen Beispielen – Sprache auf dem rechten Gleis, das 1981 (3. Auflage 1988) als Unwörterbuch – Sprachsünden und wie man sie vermeide neu aufgelegt wurde.
Zu Wagners Studentenzeit: Horst Grimm/Leo Besser-Walzel, Die Corporationen, Frankfurt am Main, 1986; Richard Wagner, Gregor-Dellin (Hg.
Zu spektakulären Szenen führt folgende Besonderheit: Ein Korb zählt, wenn ein Spieler den Ball vor Ablauf der 24-Sekunden-Uhr abwirft.
Zur Verwaltung seiner weit verstreuten Besitzungen hielt er sich abwechselnd auf der Auburg und in Richelsdorf auf.
Wilkerson bestritt bis zuletzt, den Besitzer des Juweliers vorsätzlich getötet zu haben und kämpfte unter Ausschöpfung sämtlicher Rechtsmittel gegen seine Todesstrafe an, jedoch erfolglos.
Werke von ihm sind im Besitz des Warschauer Nationalmuseums und der Polnischen Nationalbank („Widok na odbudowywane Stare Miasto w Warszawie“, deutsch: Blick auf die wiederaufgebaute Altstadt von Warschau von 1952).
Wie de Oliveira in den Besitz der Waffen und Munition gelangte, konnte bislang nicht geklärt werden.
Weiter östlich zieht sich die Besiedlung der Münchshöfener Kultur über den Bayerischen Wald und Böhmerwald hinaus.
Zweckentfremdet erstmals während der japanischen Besetzung während des Zweiten Weltkrieges und dann noch einmal nach der kommunistischen Eroberung von Shanghai 1949, ist die Synagoge seit 1999 ein geschütztes Baudenkmal der Stadt.
Während der Zeit der deutschen Besetzung im Zweiten Weltkrieg wurde neben dem tschechischen Namen Dlouhopolsko die germanisierte Bezeichnung Langpolen eingeführt.
Zuletzt war er nach der Besetzung der Niederlande durch die deutsche Wehrmacht im KZ Neuengamme interniert und kam am 3. Mai 1945 in der Lübecker Bucht ums Leben.
Viele Arten sind auf die Besenheide als Lebensraum oder Nahrungspflanze hoch spezialisiert.
Von 1936 an fand er Beschäftigung als Textilzeichner im Unternehmen von Léo Goldberger. 1944 wurde er zum Arbeitsdienst eingezogen.
Vom FBI wurden daraufhin die Beschäftigten von Amerasia, insbesondere Philip Jaffe und Kate Louise Mitchell, die beiden Herausgeber von Amerasia, sowie die mit diesen in Kontakt stehenden Personen, überwacht.
Weiteres Rechtsmittel Gegen Entscheidungen im Beschwerdeverfahren selbst ist die Rechtsbeschwerde eröffnet ( ZPO).
Wappen Olmützer Wappen von 1758 Beschreibung: In Blau ein goldgekrönter rot-weiß geschachter Adler mit goldener Bewehrung ( Mährischer Adler ) begleitet von den vier goldenen Majuskeln S, P, Q, O in den vier Ecken.
Unter Plastifizieren versteht man das Beschichten eines Gegenstands mit einer Schutzschicht aus Kunststoff.
Von der 45 Mann starken Besatzung überlebte niemand den Untergang des Bootes.
Von den 46 Mann der Besatzung wurden 20 gerettet; 26 kamen durch den Beschuss ums Leben.
Unter großen Schwierigkeiten legte die Besatzung wieder ab und erreichte schließlich das Schiff, hatten aber Brewer und Flood zurücklassen müssen.
Von der Größe, Ausstattung und Besatzung ist der Zugtruppkraftwagen am ehesten mit einem Einsatzleitwagen der Größe 1 vergleichbar.
Während der Nazi-Zeit hatte er Berufsverbot als Bibliothekar.
Während nun viele Winzer den Beruf wechselten, schlossen sich etwa 60 Winzer zu einer Winzergemeinschaft zusammen und gründeten am 8. September 1895 den „Unkeler Winzerverein“.
Weitere zugehörige Teile sind u.a. Bertubani (heute in Aserbaidschan), Zamebuli, Dodorka, Natlismzemeli, Udabno und Tschitschchituri.
Zusammen mit seinem Kollegen Carl Bernstein begann er – mit Rückendeckung ihres Chefredakteurs Ben Bradlee – die Fakten zu den verhafteten Männern freizulegen.
Werke (Auswahl) * Friedrich Neubauer, Bernhard Seyfert : Lehrbuch der Geschichte 1. Teil, 1922.
Während seine Berufskollegin Elena Whishaw Bernhard Beier: Bei: Atlantisforschung.de. Abgerufen am 27. Juni 2012.
Von dort zogen sie nach Bern.
Unternehmensverantwortung Die Nichtregierungsorganisation Erklärung von Bern verglich 2010 mittels Umfragen und Internetrecherchen bei 77 Modelabels die Standards der Arbeitsbedingungen in Produktionsländern.
Zehn Tage später fiel die Berliner Mauer und die von der Sowjetunion gestützten Regierungen in Osteuropa begannen zu wanken.
Unmittelbar südöstlich des Dreiecks in Berlin-Buch unterhält der Lebensmitteldiscounter Netto Marken-Discount ein großes Logistikzentrum.
Van Royen ging 1669 nach Berlin, wo er als Nachfolger des Blumenmalers Adriaen van der Spelt, der in die Niederlande zurückkehrte, Hofmaler des Kurfürsten Friedrich Wilhelm wurde.
Zusammen begaben sie sich nach Berlin, um die in Chile gesammelten Sachen zu verkaufen und der Berliner Naturwissenschaftlichen Gesellschaft Erkenntnisse über Chile vorzutragen.
Weiteres Während des Aufenthalts in Berlin war Körber auch als Wasserballspieler bei den Wasserfreunden Spandau 04 aktiv.
Ursprünglich war eine Austragung in Berlin vorgesehen.
Zu dieser Zeit könnte Leonard Berlin seiner Tante Emilie bei der Arbeit beobachtet und vielleicht ihr sogar geholfen haben.
Werdegang Benjamin Konschak wurde in Berlin geboren und wechselte dort 1996 zu einer Sportschule, wo er sich auf das Schwimmen konzentrierte.
Verlag für Wissenschaft und Forschung, Berlin 1995 (Dissertation, Universität Würzburg, 1995).
Werke * Die vertriebenen Trolle, Berlin 1984 (zusammen mit Dieter Heidenreich) * Hans Christian Andersen, Suhrkamp, Frankfurt am Main 2005, ISBN 3-518-18203-X.
Wettbewerbsbeitrag Die Teilnehmer reichen einen Bericht über ihren Test zum Wettbewerb ein.
Von dieser Führung wurde Lawrenti Beria am 26. Juni 1953 festgenommen (aus Furcht vor dem mächtigen Geheimdienstchef); im Dezember 1953 wurde er hingerichtet.
Wohin die Blicke du wendest: Bergwärts und in der Grotte Gang, zum Eichenhain und den Pfad entlang, zu der Quelle Grund und des Springquells Rund bis zum Karpfenteich – Dies ist der Musen Reich!
Zudem konnte Rémi Pauriol die Bergwertung gewinnen und wie erwartet zeigten sich die Franzosen vermehrt in Ausreißergruppen.
Von 1959 bis 1965 war Berghofer-Weichner Mitglied des Bundesvorstandes der Jungen Union Deutschlands.
Wegen seiner Lage in den Bergen und seiner Nähe zur Küste wurde in der Nähe von Aburi durch die britischen Kolonialherren im Jahre 1891 eine landwirtschaftliche Forschungsfarm eingerichtet.
Westflanke unterhalb des Grates Der Berg fällt nach Westen zuerst steil ab, bevor er in flachere Hügel übergeht, die in die Dropull -Ebene auslaufen.
Zwischen diesen Tälern liegt der Berg Skorve ( ), der höchste Berg der Kommune ist aber das Brattefjell ( ) im Norden.
Zum einen erfreut ihn die Bereitschaft der Teppichweber.
Vorgeschichte: Das alte Stadtbad Mitte Bereits in der Zeit der Weimarer Republik hatte die Stadt Frankfurt ein kommunales Stadtbad Mitte am Dominikanerplatz (heute: Börneplatz) erbaut.
Zeitlinie Verlust der religiösen Einheit Bereits 660 errichtete Muʿāwiya in Damaskus ein Gegen-Kalifat.
Zudem wurden Betriebe aus den Bereichen Werbung, Dienstleistung und Informationstechnik gegründet.
Weiterhin ausgebildet wird in den Bereichen Verwaltung und Hauswirtschaft.
;Yee: Viele HDR-Bilder enthalten große Bereiche, die entweder hell oder dunkel sind.
Vom Überleben des Jäger-Sammler-Mythos im Bereich des ethnographischen Dokumentarfilms.
Wie in anderen Städten im Bereich des ehemaligen spanischen Protektorates ist auch in Xauen kastilisch noch verbreitet.
Wetterradargeräte haben deshalb einen weiten Bereich der genutzten Impulsleistung des Senders von nur wenigen Kilowatt bis hin zu mehreren Megawatt.
Westermann hat eine Professur im Bereich Wirtschafts- und Sozialgeschichte an der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel inne.
Während Mannfeld ihre Schwerpunkte im Bereich Jugendprotest setzt, bringt Ebert Aktionskunst und moderne Architektur ein.
Zudem bot es Leistungen im Bereich Executive Search an. Nach dem Ausscheiden von Hansjörg Gruber Ende 1992 veräußerten Wolfgang A. Titze und die Partner den Managementberatungsteil des Unternehmens im Jahr 1993 an die Cap-Gemini-Gruppe.
Zu den Leistungen gehören individuelle Beratungen durch Experten zu persönlichen, therapeutischen oder sozialrechtlichen Fragen in Form von Arzt-, Psychologen- und Anwaltssprechstunden.
Zugleich war er nicht externer Beobachter, sondern selbst durch die beteiligten Individuen und als Gruppe in den Gesamtprozess involviert.
Während in den USA nur Benzinmotoren erhältlich waren, 2,4 l Vierzylinder und 3,0 V6, wurde in Europa auch der 2,7 TD angeboten.
Zu solchen mit einer grafischen Benutzeroberfläche gehören fs/QCA, Charles C. Ragin, Sean Davey (2014): fs/QCA: Fuzzy-Set/Qualitative Comparative Analysis, Version 2.5.
Während sich bei SMB der Benutzer authentisiert, authentifiziert das populärere NFSv3 den Client-Rechner, erst NFSv4 ermöglicht Benutzerauthentifikation.
Von Adamaua ab bildete der Benue im 19. Jahrhundert die Grenze zwischen dem Fulbereich Sokoto und den südlich gelegenen kleinen Staaten des eigentlichen Schwarzafrika.
Zwar war die Strecke Bad Bentheim – Rheine – Osnabrück – Bad Oeynhausen erstmals der Dringlichkeitsstufe I zugewiesen.
Zu seiner Überraschung steht Karen Benson vor ihm, eine erwachsene und sehr hübsche junge Frau.
Von 2010 bis 2013 war Bennett in der US-amerikanischen Fernsehserie Victorious zu sehen.
Zwischen 1966 und 1982 trug Bennett im jamaikanischen Radio mitunter bis zu dreimal wöchentlich Miss Lou's Views vor, selbstverfasste, meist einige Minuten lange Monologe.
Von 1921 bis 1925 gehörte Bennett dem Senat von Missouri an. Während dieser Zeit zog er nach Springfield um, wo er im Immobilien- und Kreditgewerbe sein Geld verdiente.
Von 2012 bis 2015 war Benjamin von Blomberg als Chefdramaturg und Leiter der Sparte Schauspiel am Theater Bremen tätig.
Unter der faschistischen Herrschaft von Benito Mussolini in den 1930er und 40er Jahren erhielt es den Namen Campo Littorio.
Von 1932 bis 1949 war Benito Loygorri Geschäftsführer (Gerente) der Firma General Motors Peninsular SA, die für den Vertrieb der GM-Produktpalette für ganz Spanien und Portugal zuständig war.
Vergleich der Benennungssysteme Die jeweiligen Benennungssysteme spiegeln das Harmonieverständnis der Zeit wider, in der sie entstanden sind.
Weiterhin war die sonst praktizierte Benennung nach den Namen des jeweiligen Regimentsinhabers üblich.
Zusammen mit seinem Partner Chris Bender präsentierte er das Projekt dem Filmstudio New Line Cinema, das sich sofort die Filmrechte an der Graphic Novel sicherte.
Zum ersten Vorsitzenden wurde Hans Bender gewählt.
Von 1948 bis 1952 wirkte Benda als Generalmusikdirektor des Orquesta Sinfonica de Valencia und als Dirigent anderer spanischer Orchester. 1952 gründete er das Berliner Kammerorchester neu.
Von besonderer Bedeutung für dieses Bemühen um eine möglichst unkomplizierte Bedienung war die weitere Verfeinerung des Küvettentests.
Zusammen mit Justine Henin wurde Bemelmans Anfang 2011 beim Hopman Cup Zweiter.
Wie die Wände Reste von Bemalungen aufweisen, sind auch im Fußboden aus Gipsestrich Reste von den eingelegten Marmorkreuzen erhalten.
Vorfahren Die Affäre Struensee in Belletristik und Film Romane und Erzählungen * Carl Bernhard : Christian VII. und sein Hof.
Zapfen sind nur bei ausreichender Beleuchtungsstärke aktiv, da sie nicht sehr lichtempfindlich sind.
Vier hohe und zehn niedrige Beleuchtungsmaste, vierzig Lampen in den Bordsteinstufen sowie in den Geländern integrierte Lampen beleuchten die Fahrbahn.
Wegen seines Einsatzes für die Bekennende Kirche wurde er 1941 von den Nationalsozialisten in den Ruhestand versetzt.
Während Bobby seinen Freunden und Bekannten gegenüber gewalttätig und herrschsüchtig auftritt, wird er innerhalb seiner Familie von seinem Vater dominiert, der Bobby nicht nur Freunde, sondern auch den künftigen Lebensweg vorschreiben will.
Ursprünglich war es geplant, dazugehörige Beiwagen zu bauen, es wurde ein Prototyp gefertigt.
Von den zweiteiligen erhalten geblieben Beiwagen erhielten drei noch eine EDV-Nummerierung.
Weiter leistete er einige zentrale Beiträge, zur Entwicklung der quantitativen Politiknetzwerkanalyse, die heute zu den bewährten Standardverfahren der empirischen Policy-Forschung in der Politikwissenschaft gehört.
Wissenschaftliche Arbeiten Meyer leistete wichtige Beiträge zur Erforschung verschiedener Infektionskrankheiten bei Tieren und Menschen.
Wergelands Nationalismus bestand im textlichen Beitrag zum nationalistischen Diskurs.
Unter dem Grafen Franz Hugo Beissel von Gymnich erfolgten dann 1838 bis 1850 umfassende bauliche Veränderungen.
Zu Studienzwecken hat Senff sieben Beispielhefte mit insgesamt 69 Kupferstichen und Aquatintablättern verfasst.
Vgl. hierzu Richter 2013 am Beispiel der Gamefikation.
Vgl. zur Lizenzverpflichtung auch das Beispiel bei Kroll (2014), S. 41 Mit Genehmigung Wagenfelds stellt die 1980 gegründete Firma Tecnolumen in Bremen als weltweit einziges Unternehmen lizenzierte Repliken der Wagenfeld-Leuchte her.
Zu Nikolaus’ Proklos-Rezeption siehe Werner Beierwaltes: Procliana.
; Vorweggenommene Aggregation : : Bei der vorweggenommenen Aggregation werden Werte aus verschiedenen Quellen bereits im Voraus im Zuge einer (lang laufenden) Stapelverarbeitung berechnet und in einer weiteren Tabelle zwischengespeichert.
UTB, Paderborn 2004, S. 170. Bei der einzigen kompletten Volkszählung 1912 wurden 478.843 Indigene und 772 deutsche Einwohner gezählt.
Verhältnis zu anderen philosophischen Lehren Bei den Neuplatonikern galten die Lehren Platons als schlechthin wahr, nur die Interpretation einzelner Aussagen in seinen Werken war strittig.
Verlauf und Geschichte in Liestal Bei Neunuglar, einem kleinen Weiler von Nuglar an der Talstrasse gelegen, wird der Bach zu einem reinen Baselbieter Gewässer.
Zumindest war dies die offizielle Begründung, vergl. Eckart Menzler-Trott: Gentzens Problem.
Wirken Cotta’s Hauptverdienst bestand in Begründung und Durchführung der sächsischen Flächenfachwerksmethode.
Zugleich ein Beitrag zur theoretischen Begründung des Experimentes.
Zum anderen bezieht sich der Begriff auf Laien mit theologischer Grundbefähigung, die in evangelischen Kirchen an der öffentlichen Wortverkündigung beteiligt sind.
Unter anderem stellte er die Begleitmusik für den Stummfilm Die Puppe zusammen, die für die Ausstrahlung des Films im deutschen Fernsehen 2007 neu eingespielt wurde.
Werk Etienne Perincioli trat zu Beginn seiner Laufbahn mit expressiven Porträts hervor.
Zwischenprüfung Der Geomatiker absolviert zum Beginn des zweiten Ausbildungsjahres eine Zwischenprüfung, um den Leistungsstand des Auszubildenden feststellen zu können.
Vier- und sechsachsige Flachwagen Mit Beginn des Wirtschaftswunders wurden neue vierachsige Flachwagen gebraucht.
Zunehmend wird auch ein früherer Beginn des Englischunterrichts eingeführt: Schon in der Grundschule oder sogar im Kindergarten werden Kinder zunächst spielerisch an die erste Fremdsprache herangeführt.
Wahrscheinlich gab es bereits zu Beginn des 2. Jahrtausends v. Chr. erste K'in-Instrumente.
Weiterhin wurde die schon zu Beginn der DGS bestehende Zusammenarbeit mit Soziologen aus Österreich und der Schweiz neu belebt.
Zusätzlich zur Anzeigetafel wurde zu Beginn der Bundesliga-Saison 1998/99 aufgrund einer auf mehrere Jahre vereinbarten Zusammenarbeit des FC Bayern mit Sony mit dem „Jumbotron“ zeitweise eine 75 Quadratmeter große Videowand im Olympiastadion installiert.
Während sich das Angebot zu Beginn auf Eigenproduktionen beschränkte, gab Electronic Arts am 27. Oktober 2011 bekannt, dass weitere Spielepublisher Origin für die Veröffentlichung ihrer Spiele nutzen werden.
Zwischen 1959 und 1968 war Begich Schulrat in Fort Richardson, Alaska.
Unverblümt meint er, ihre schauspielerische Begabung habe sich auch gerade eben meisterlich gezeigt, als sie geschickt verborgen habe, dass sie die auf dem Tisch liegende Waffe erkannt habe.
Unter dem psychischen Druck der Befragung gestand sie, dass die Offenbarungen aus der Urheberschaft eines weiter unbekannten Presbyter entstammten und sie persönlich aus Gewinnsucht handelte.
Viele Krankheiten können sich mit Befindlichkeitsstörungen ankündigen.
Unter Besucherlenkung werden Maßnahmen zur Beeinflussung von Besuchern hinsichtlich ihrer räumlichen, zeitlichen und quantitativen Verteilung sowie ihrer Verhaltensweisen und Einstellungen gegenüber dem Schutzgut verstanden.
Ziele des CG(X)-Projektes Verteidigung gegen Bedrohungen aus der Luft Dies sollte die Hauptaufgabe des CG(X)-Projektes sein.
Zum Schutz vor dieser kastilischen Bedrohung wurden die Meriniden aus Marokko erneut nach Al-Andalus gerufen.
Weibliche Kopfläuse leben unter optimalen Bedingungen rund 20 Tage und maximal 30 Tage.
Zum anderen, weil die dortigen Bedingungen als die marsähnlichsten der Erde gelten.
Und drittens ist die zentrale Bedingung für diese Unterstützung, dass die Kinder und Jugendlichen Kurse besuchen, in denen sie in Grundlagen verpassten Schulstoff nachholen können.
Zu den Zentren mit weltweiter Bedeutung zählt auch der oben schon erwähnte Gilwell Park, obwohl er auch heute noch dem britischen Pfadfinderverband gehört.
Wichtigstes Indiz für die neue Bedeutung der Stadt war die Einrichtung einer Münzprägestätte, in der der Heller geprägt wurde, der bald in ganz Mitteleuropa bekannt war.
Unabhängig von den Ergebnissen der Bedarfsplanüberprüfung fordert der NWL weiterhin eine Geschwindigkeitserhöhung auch ohne den Einsatz von Neigetechnik und hat das Projekt daher für den ÖPNV-Bedarfsplan 2017 des Landes NRW angemeldet.
Unter häufigem Rühren und bei Bedarf unter Zugabe von etwas Wasser wird der Brei etwa eine halbe Stunde (oder kürzer) gekocht, bis die Masse immer zäher wird und sich zu einer Kugel ballt.
Zukünftig wird es einen dringenden Bedarf nach innovativen Finanzquellen geben, um die Lücke in der internationalen Klimafinanzierung zu schließen.
Während seiner Sängerkarriere betätigte sich Beckham auch als Komponist.
Vgl. Literatur * Georg Peter Becker: Nachrichten von dem ehemaligen Benediktinerkloster Breitenau in Niederhessen.
Würzburg 1989 Literatur * Ulrich Becker: Das Institut für Hochschulkunde an der Universität Würzburg.
Wappen der Herren von Les Beaux Die Burg Les Baux-de-Provence Les Baux war eine Familie des südfranzösischen Adels, die in ihrer italienischen Linie Del Balzo noch existiert.
Unter anderem bei Amen und Beat Union, bevor er 2009 offiziell Drummer bei Lostprophets wurde.
Zum Beispiel konstruierte er zur Bearbeitung von Reaktorköpfen das erste numerisch gesteuerte Großbearbeitungszentrum mit NC-Antrieben und hydrostatischen Lagerungen in allen Achsen.
Werk Çil ist Herausgeber und Bearbeiter der Bücher Anfänge einer Epoche (2003) und Ende einer Epoche (2006), die türkischen Arbeitsmigranten der ersten Generation bzw. deren Nachkommen die Chance geben, ihre persönliche Einwanderergeschichte zu erzählen.
Von Hausmeister Planke erfahren die Beamten, dass kurz nach der Tat Wesel aus dem Haus gekommen sei und dass dieser, wie schon öfter, die spielenden Kinder gefilmt hatte.
Während der Abwesenheit des ägyptischen Beamten Pahhanate wurde Sumuru durch Abdi-Aširta von Amurru erobert, möglicherweise diente es sogar als seine Residenz.
Verwalter und Unterverwalter waren kaiserliche Beamte.
Zu Lebzeiten fand Kalinnikow einige Beachtung und wurde von bedeutenden Musikern wie Sergei Rachmaninow und Fjodor Schaljapin geschätzt.
Villanuevas Antwort darauf bekam weltweite Beachtung und wird heute noch als klassischer Beitrag in der Argumentation von Freier Software in Regierungen angesehen.
Von Bukovec führen Straßen über Baška nach Košice, über Hýľov nach Zlatá Idka bzw. Košická Belá sowie über Malá Ida nach Šaca an der Europastraße 571. Vom nahen Košice aus bestehen Bahnverbindungen in alle Landesteile.
Von den 7804 Gemarkungen in Bayern etwa gehören 522 zu zwei Gemeinden oder gemeindefreien Gebieten, 67 zu drei, 19 zu vier, und eine zu fünf.
Während des Dreißigjährigen Krieges wurde Bayern die der Kurpfalz entzogene Kurwürde zuerkannt.
Und an diesem Anfang ist Baya Königin.
Während des Aufenthaltes in Subic Bay kam es am 9. November an Bord des Schiffes zu einem schweren Feuer im Achterschiff, das unter anderem die Magazine für Lenk- und Nuklearwaffen bedrohte.
Woods Hall war das erste Bauwerk, das nach dem Sezessionskrieg gebaut wurde.
Umstritten ist sein letztes großes Bauwerk, das 2003 entstandene von einem Stahlgitter umhüllte Geschäftshaus "Ferriera" im "Quartiere Nuovo" von Locarno.
Unabhängig von der Planungs- und Bautätigkeit des Architekten-Trios entwickelte Franz Hoffmann zusammen mit dem Bauunternehmer Georg Schuster den neuen Baustoff Korkzement und das entsprechende Herstellungsverfahren.
Zwar sind weder die älteren Bauten noch die Straßen im Detail authentisch, aber das Charakteristische blieb doch erhalten.
Vor allem die weniger repräsentativen Bauten konnten auch secessionistische Elemente enthalten.
Zum Beispiel ist Capo auf Baustellen eine gängige Bezeichnung für den aufsichtsführenden Maurergesellen ( Polier ).
Zudem befand sich ein idealer Bauplatz in unmittelbarer Nähe zum bereits bestehenden Schülerheim.
Von den Außeneingängen der ersten Bauphase blieb nichts erhalten.
Vor dem 40 Meter breiten Baumstreifen an der Schönerlinder Straße ( B 109 ) geht es nach links parallel zur Ortsteilgrenze Buch/ Französisch Buchholz südwärts, weiter auf dem östlichen Straßenrand.
Wer die Künstler und die Bauleute waren und wie hoch die damit verbundenen Kosten waren, ist nicht mehr bekannt, weil umfangreiches Archivmaterial verlorengegangen ist.
Verschiedene Sandstandorte wurden zudem als Baugrund benutzt oder der dortige Sand als Rohstoff abgebaut.
Weil die Säumer nebenher auch Bauern waren, die ihre Landarbeiten zu erledigen hatten, kam es immer wieder zu Verspätungen und besonders im Sommer zu Staus.
Von diesen wurde der Waldernbacher Bauer Wilhelm Keyl am Backenscheid zwischen Lahr und Waldernbach erschossen.
Weitere mit Meeks Geschäftstätigkeit verbundene Baudenkmale in Oamaru sind Meek’s Flourmill und Meek´s Grain Store.
Zunächst wurde das Amt von Baubürgermeister Tilo Lindner vertreten.
Wenzel: Die Loschwitzer Kirche – Bau, Zerstörung und Wiederaufbau.
Wegen diverser Verzögerungen konnte der Bau erst im Mai 2007 abgeschlossen werden, die offizielle Eröffnung fand am 14. Mai 2007 statt.
Unter anderem wurden sie beim Bau der Zitadelle Spandau verwendet.
Ursache war ein von einer Batterie verursachter Kurzschluss, die auch den Hauptcomputer mit Energie versorgt.
Zwei französische Armeen mit 130 Bataillonen, 216 Schwadronen und 120 Kanonen wurden im Raum Mons zusammengezogen.
Unmittelbar nach dem Ablassen der Bassins erfolgte die Aussaat, also meist im November oder Anfang Dezember.
Zu dieser Zeit lernte er Bassgitarre zu spielen, die er auch als Begleitmusiker von Freddie King und Albert Collins spielte.
Zunächst wurden hauptsächlich Übertragungsrechte der Basket- und Footballwettkämpfe zwischen Universitätscolleges vermarktet.
Unternehmen mit einer 9-stelligen GLN Basis-Nummer können somit 100 Millionen verschiedene NVE erzeugen.
Während ihres Aufenthalts im Great Basin im Jahr 1921 unterteilten Bassler und Reeside die Formation zum ersten Mal, sie schieden das Rock-Canyon-Conglomerate-Member, das Virgin-Limestone-Member und das Shnabkaib-Member aus.
Zuchtgeschichte Die Herkunft des American Bashkir Curly Horse ist unklar.
Von 1953 bis 1954 war Bash für ein Jahr unter der Leitung von Hans Binder als stellvertretender Leiter der Psychiatrischen Poliklinik Winterthur und Oberarzt an der Kantonalen Heil- und Pflegeanstalt Rheinau tätig.
Weiterhin deckt er die erste Base ab, das heißt, er muss versuchen, Läufer auf dem Weg zu „seiner“ Base out zu machen.
Wilson S. 351 Wo bei Barthes der Text den Autor erschafft, lockert Foucault diese Verbindung.
Wann?“ tritt der Rechtsanwalt Michail Barschtschewski, der offizielle Vertreter der russischen Regierung vor den obersten Gerichtsinstanzen, auf.
Zwei Runden später kam auch Barrichello zu seinem Boxenstopp und musste somit seine gewonnene Position direkt wieder abgeben.
Website der "Dienerinnen der Göttlichen Barmherzigkeit" in Polen.
Zu einer Lateinschule war die Barmer „Amtsschule“ jedoch erst um 1600 geworden.
Verwendung In der Pyrotechnik wird Bariumchlorat nur noch selten eingesetzt.
Zweites Viertelfinale am 15. Januar Barbara Dex qualifizierte sich mit dem Lied Crazy für das zweite Halbfinale.
Urkundlich lässt sich Herimann cum Barba zwischen 1131 und 1156 (das Jahr in dem er verstarb) nachweisen.
Zum Teil wurden mit den Baracken auch die Bewohner fortgetragen.
Wieser, der jetzt in der Bar von Lotte arbeitet, sucht Anita Kroner auf, die seinerzeit die Begleitung von Roger Brown war und mittlerweile reich geheiratet hat.
Zur Ausstattung gehörten Vakuum-Toiletten, eine Bar und eine Klimaanlage in zwei verschiedenen Wagenklassen.
Von seinen Freunden in der Bar angestachelt, entscheidet sich Vince, an dem Tryout des Football-Teams teilzunehmen.
Verwaltungsmäßig gehört sie zur Provinz Banten im Westen Javas.
Wiederum gibt es hier verschiedene Banksia-Arten, die eine zeitweilig hohe Feuchtigkeit tolerieren, zum Beispiel Banksia robur.
Umpo war überglücklich und sagte Bankei: "Das ist das Mark von Bodhidharmas Knochen" und "Von jetzt an wird niemand, wo auch immer, dich mehr berühren können", womit er Bankeis Erleuchtung bestätigte.
Während die meisten Vertreter der Bank oftmals versucht haben, die Machtposition herunterzuspielen, hat Alfred Herrhausen (Deutsche Bank) sich 1988 dazu bekannt: Die Bedeutung der Bankenmacht ist bei der Platzierung des Flickvermögens (s.
Wenn das Geld in einer Bank deponiert ist, wird es durch die Anwendung des Fractional-Reserve-Systems „vermehrt“ und an die Kunden der Bank durch Kredite weiter verliehen.
Während früherer Hubble-Missionen wurden der Banjul International Airport in Gambia und die Ben Guerir Air Base in Marokko als weitere TAL-Notlandeplätze verwendet, welche jedoch als solche deaktiviert sind.
Zusammen mit den befreundeten niederländischen Bands Asphyx und Gorefest sammelte die Gruppe erste Liveerfahrungen.
Zu dieser Zeit waren die Bandmitglieder hinsichtlich der Zukunft der Band positiv und wenig ambitioniert eingestellt.
Zwei Jahre später veröffentlichte die Band die EP Art in Imperfection, bevor im Jahre 2011 über Ultimhate Records das Debütalbum Lost in Violence erschien.
Zu der Zeit bestand die Band aus Zac Brown (Sänger, Gitarre), Jimmy De Martini (Geige, Gesang), John Driskell Hopkins (Bass, Background), Coy Bowels (Gitarre, Orgel) und Chris Fryar (Schlagzeug). 2009 kam noch Clay Cook (Gitarre, Orgel, Gesang) dazu.
Zwei Jahre später war die Band auf dem deutschen Punksampler Schlachtrufe BRD II vertreten.
Zu dieser Zeit begann die Band auch mit dem Schreiben eigener Songs im Progressive Metal -Stil mit orientalischen Einflüssen.
Zu diesem Zeitpunkt war die Band als „Stigmata“ bekannt.
Zeitschrift der Deutschen geologischen Gesellschaft, Band 37, 1886, 876 – 882, Tafel XXVIII, Berlin *Ueber zwei interessante Versteinerungen aus dem Untern Muschelkalk von Sondershausen.
Von Band 133 (1957) bis Band 154 (1967) hieß die Zeitschrift Psychiatria et Neurologia: Internationale Monatsschrift für Psychiatrie und Neurologie.
Wilhelm Hill/Raymond Fehlbaum/Peter Ulrich, Organisationslehre, Band 1, 1994, S. 124 Zudem ist institutionell zwischen Fremdverantwortung und Eigenverantwortung zu unterscheiden.
Unter seiner Ägide wurden die Balver Pfarrkirche erweitert und das St. Marienhospital in Balve erbaut.
Zum Schluss fliegt Perry mit Ballons durch die Arena, während Konfetti und zusätzliche Ballons den Abschluss bilden, ehe sie die Bühne wieder verlässt.
Wahrscheinlich ist die Krabbe mit Ballastwasser eingeschleppt worden.
Von 1902 bis 1911 war Balfour zudem Vorsitzender der Tories.
Zeitgleich wurde mit dem gegenüberliegenden Balboa Pier das Schwesterprojekt vollendet.
Wirksam sind Pyrethroide und das Bakterium Bacillus thuringiensis spp. tenebrionis.
Von 1865 bis 1867 war Baker Vorsitzender des Ausschusses zur Kontrolle der Ausgaben des Postministeriums.
Von den zweihundertneunzehn Männern, die Baja California verlassen hatten, blieben noch etwas mehr als Hundert übrig.
Zu seinen bekanntesten Liedern zählen Bailame bien, Sometimes Ok und Ud. es hermosa, die in Ecuador zu Hits avancierten.
Unabhängig davon begannen die nationalen Bahnverwaltungen mit der Einführung grenzüberschreitender Schnellzüge.
Zwischen dem Bahnhofsgebäude und der Bahnsteigkante gab es ein Schutzdach.
Zu diesem Zweck wurden einige Bahnsteiggleise des Bahnhofs in eine Neigung verlegt, unter dem Kopfbau des Empfangsgebäudes durchgeführt und mit der Südrampe der U-Straßenbahn verbunden.
Viele Gewerbebetriebe sind entlang der Bahnlinie im Osten der Kernstadt angesiedelt.
Verbindungen und Anschluss zu den Bahnhöfen Lorch und Schwäbisch Gmünd stellt der Busverkehr sicher.
Weiter im Osten folgt der Bahnhof.
Vaihingen (Enz) erhielt einen neuen Bahnhof.
Zu diesem Zeitpunkt verfügte der Bahnhof über 4 Nahverkehrs- und Fernbahngleise und 2 U-Bahngleise.
Zudem verfügte er als einziger Bahnhof zwischen Wolfstein und Lauterecken über ein Anschlussgleis, das zu einer Kalkmühle führte.
Verkehr * Bahn: Der Neufelder Bahnhof ist Teil der Verbindung Győr Sopron Ebenfurth (Raab-Ödenburg-Ebenfurth) und wird von der Raaberbahn AG betrieben.
Zwischen Niederkaufungen Bahnhof und Oberkaufungen Bahnhof gibt es zwei alternative Streckenführungen: als Straßenbahn elektrisch durch Kaufungen, oder als Eisenbahn ohne Oberleitung.
Während der Zug aus dem Bahnhof fährt, lässt Uhl die Geschehnisse der vergangenen Tage noch einmal Revue passieren.
Verkehr S-Bahn Regionalverkehr Busverkehr Der Bahnhof Halle Trotha wird von der Buslinie 25 der Halleschen Verkehrs-AG angefahren.
Wenige Jahre später erhielt die Bahngesellschaft jedoch die Betriebsgenehmigung für Dampfzüge bis in den Endbahnhof.
Viele ursprünglich mit Dampf betriebene Bahnen wurden später elektrifiziert, bei einigen wurden die Dampfloks durch Dieseltriebfahrzeuge ersetzt oder ergänzt.
Wang Guozhang ist ein chinesischer Bahn- und Straßenradrennfahrer.
Wirtschaftliche Folgen Nach Inbetriebnahme der Bahn sanken die Kosten für Warentransporte von Uganda an die Küste um 97 %.
Von Reppen führte 1890 eine Bahn nach der Kreisstadt Zielenzig und 1892 weiter nach Meseritz in der Provinz Posen >116.
Zum Präsidenten des Landtags von Baden-Württemberg wurde Erich Ganzenmüller (CDU) gewählt.
Zeittafel zur Entstehung des Bundeslandes Baden-Württemberg auf Landeskunde online, abgerufen am 30. Dezember 2013.
Unter Vermittlung des Markgrafen von Baden kam daraufhin ein Friedensvertrag zustande, der Philipp von Hessen dazu verpflichtete, 35.000 Gulden als Kriegsentschädigung an Sickingen zu zahlen und alle Ansprüche der Bundesgenossen des Ritters zu erfüllen.
Vorheriger Nutzer war das Spielcasino Bad Oeynhausen, der heutige Name und die Nutzung bestehen seit dem Jahr 2000.
Zudem entfällt das Vorheizen des Backofens.
Wird der Artikel nach dem Backen gleich vakuumiert, so ist dann wieder das Ausgangslevel (im Beispiel: Level 3) erreicht und die 168 Stunden sind wieder Richtlinie für die nächste Öffnung der Verpackung.
Werke (Auswahl) * mit Heinrich Bacht (Hrsg.
Wahrscheinlich handelt es sich um Bachs letzte Vokalkomposition überhaupt (Ende 1749 oder in den ersten Wochen des Jahres 1750).
Veröffentlichungen * Jürgen Federau, Andreas Bachmann, Rainer Seidel: Dame gegen zwei Türme im Mittelspiel und Endspiel.
Verbreitung Fliegenrute mit Rolle und Bachforelle Fliegenfischen ist an jedem Gewässer möglich, bekannt ist es jedoch in erster Linie durch die Lachsfischerei an den skandinavischen, britischen und nordamerikanischen Geburtsflüssen dieser Fische.
Um Verwechslungen mit dem gleichlautenden Bach im Kleinen Walsertal zu vermeiden, sagt man auch Tiroler Schwarzwasserbach.
Zeitweise fließt ein meist trockenfallender Bach aus dem Wohnroder Tal in den Quellbereich ein.
Währenddessen tanzt Zahrat für Ali Babas Gäste und tötet den maskierten Abu Hasan, den sie immer noch liebt, mit einem Dolch.
Zeitschrift io new management Das BWI ist Herausgeberin der Management Zeitschrift „io new management“.
Zwei Jahre später wurden die BWB vom Eigenbetrieb in eine Anstalt öffentlichen Rechts umgewandelt, um den Betrieb in Zusammenarbeit mit privaten Firmen zu ermöglichen.
Zeitung Die Redaktion greift im BNN-Mutterhaus in Karlsruhe auf die Dienste der Nachrichtenagenturen Deutsche Presse-Agentur (dpa), Sport-Informations-Dienst (sid) und Agence France-Presse (AFP) zurück.
Von Anfang an führte die BAR den Betrieb und erwarb die Strecke schließlich am 1. Juli 1901.
Weitere Auftragnehmer waren die Firmen BAC aus Großbritannien (Lageregelung), ETCA aus Belgien (elektrische Systeme) und Snecma aus Frankreich (Temperaturregelung).
Von den Kleinplastiken wie z. B. die Lipizzaner -Pferde sind mehrere ins Ausland und bis nach Übersee gelangt und werden dort auch in Auktionen gehandelt.
Wenn sich der Tumor z. B. aufgrund zu weit gehender Infiltration nicht chirurgisch entfernen lässt oder bei mehrfachen Rezidiven kann eine Strahlentherapie indiziert sein.
Veröffentlichungen (Auswahl) * Zusammen mit B. Landsberger: Der altasyrische Kalender in ZDMG 74. S. 216ff.
Zu Pfingsten 1832 mussten z. B. 30 Choleraleichen in der kleinen Leichenkammer im Benefiziantenhaus und in den Räumen der Hauptschule provisorisch untergebracht werden.
Von der Hornet starteten die B-25-Bomber zum Doolittle Raid auf Tokio, die Enterprise gab der Hornet während der Operation Deckung.
Unter Punkt 24 der Anlage B wurde „Montage von genormten Einbauteilen“ aufgeführt.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr Die B 465 welche Münsingen und Kirchheim/Teck verbindet, führt direkt an Donnstetten vorbei.
XV: Dissolution of the Rome-Berlin Axis) Regierungsbildung unter Badoglio Das erste Kabinett bestand nur aus Personen aus dem Umfeld Mussolinis.
Zu dem Fest wird auch Axels Schwiegermutter erwartet.
Zitiert nach Hartau, S. 40. Außerdem lernte er in dieser Zeit den Charakter Napoleons kennen.
Wenn bei einem Blütenbecher die Außenseiten der Fruchtblätter miteinbezogen werden, entsteht ein unterständiger Fruchtknoten, das bedeutet er steht unterhalb der Blütenhülle.
Vorder- und Hinterflügel sind am Außenrand weiß gesäumt.
Zwei weitere Minister, der ehemalige Außenminister Casimir Bizimungu und der ehemalige Gesundheitsminister Jérôme Bicamumpaka, waren aus Mangel an Beweisen freigesprochen worden.
Zu Leonhard Oesterle im Dachauer Außenkommando Radolfzell: Markus Wolter: Radolfzell im Nationalsozialismus.
Von dort brachten Sammler ungewöhnliche Autos nach Deutschland.
Zur Lösung des Jahrhunderte alten Autorschaftsproblems.
Zusammen mit der Sexualtherapeutin und Autorin Beatrice Wagner beschrieb er anhand von 10 wahren Geschichten, was heute immer noch zu Unlust, Verletzungen und Auseinanderleben im Paar- und Sexualleben führt.
Ziele Mit diesem Wettbewerb sollen Autorentalente der deutschen Phantastik gefunden und ihnen Möglichkeiten zur Veröffentlichung gegeben werden.
Wenn im entsprechenden Fachgebiet zwei Autoren mit demselben Nachnamen tätig waren, soll der abgekürzte Vorname hinzugefügt werden, um Eindeutigkeit herzustellen.
Zunächst noch vielfach von anderen Autoren kopiert und weitergegeben, waren viele klassische Drinks im 20. Jahrhundert, zumal nach der Prohibition der 1920er Jahre, kaum noch in Bar- und Mixbüchern zu finden.
WFA-NEWS Ausgabe 06/1991, Seite 1, Autor: Uwe Fruth Resultierend daraus folgte Ende 1991 der Ausstieg von Wolfgang Stach beim Catch-Magazin und stattdessen sein Einstieg bei den WFA-NEWS.
Zusammen mit Nissen ist er Autor plattdeutscher Wörterbücher und schrieb für den Hörfunk fünf Folgen der mehrteiligen Serie Düsse Petersens sowie 80 Folgen der Radio Bremen -Hörspielreihe Kastendiek & Bischoff.
Vor allem ist er als Autor mehrerer Monografien und Aufsätze zum Thema Hof und Monarchie in der Antike und in der Frühen Neuzeit hervorgetreten; zu diesem Thema hat er auch mehrere Aufsatzsammlungen herausgegeben.
Westlich des Ortes führt die Autobahn D 1 vorbei.
Von Deutschland nach Breslau führen Autobahn A4 ( Europastraße 40 ) und Autobahn A18 ( Europastraße 36 ).
Verkehr Mira ist über die Autobahn A17 (Auto-Estrada do Litoral Centro) an das Fernstraßennetz des Landes angeschlossen.
Zu unterscheiden ist die unselbständige Ausübung der oben angegebenen Berufe.
Wenig später leitete er ein Ausweichmanöver ein, das aber zu spät kam. Das Schiff lief mit einer Geschwindigkeit von etwa zehn Knoten auf einen Felsen auf, der sich in einer Entfernung von etwa einer Viertelmeile vor dem Leuchtturm von Green Point befand.
Vorkommen und Lebensraum Auf dem Australischen Kontinent ist Heteropternis obscurella endemisch und vor allem in den tropischen und subtropischen Küstenregionen verbreitet.
Von der Gattung Litoria ( Australische Laubfrösche ) sind auf dem Kontinent etwa 68 Arten vertreten.
Verbreitung Der Wiesen-Champignon ist in Australien, auf den Hawaii-Inseln, in Nordamerika (Mexiko, USA, Kanada, Grönland), in großen Teilen Asiens, in Nordafrika, einschließlich der Kanarischen Inseln und in Europa verbreitet.
Viele Kinder und Jugendliche in Australien versuchten die Gruppe nachzuspielen und die zwei Sängerinnen zu imitieren.
Zudem versuchte er bei den Australian Open erstmals, sich für ein Grand-Slam-Turnier zu qualifizieren, er verlor jedoch in der dritten Qualifikationsrunde.
Zusammen mit seinen Fahrten von Austin aus an die texanische Golfküste, brachte ihn das auf die Idee, solche Prozesse selbstständig im Meer durch Elektrolyse herbeizuführen.
Werke für Erwachsene (Auswahl) * Aussteigen - das große Abenteuer?
Zudem ist er in seiner Ausstattung stark komfortreduziert, wodurch sich das Leistungsgewicht verbessert und der GT2 somit fahrdynamischer ausgelegt ist als der Turbo.
Von Roche-d’Or erreicht man den Aussichtsturm in ca. 10 Minuten.
Zu seiner Zeit dürfte das Aussehen eines Löwen in Skandinavien nicht so bekannt gewesen sein, dass die Abbildung auf die gegnerischen Kämpfer hätte Eindruck machen können.
Von 2003 bis zu seinem Ausscheiden aus dem Bundesdienst Ende Januar 2012 war er Leiter der Direktion für Wirtschaftspolitik im SECO.
Viele dieser Zitate enthalten falsche Aussagen zu Geographie oder Geschichte, politischen Vorgängen und der Welt im Allgemeinen.
Und im Widerspruch zu den Aussagen von Kulturwissenschaftlern geht sie davon aus, dass Ausdrücke des Ekels wie „igitt“ zu den frühesten Wörtern der Menschen gehört haben.
Vorbilder waren ihm nach eigener Aussage: Daumier, Steinlen, Zille, Kollwitz und weitere, in erster Linie Frans Masereel.
Wirtschaftspolitik Aae vertritt nach eigener Aussage einen völkischen Nationalismus, weil dieser heute „das einzig denkbare Gegenmodell zum menschen- und umweltfeindlichen Globalismus“ sei.
Vielseitigkeitssättel sind besonders gut für Ausritte geeignet, da man darin einerseits gut Halt findet und springen kann und dabei dank des längeren Sattelblattes gut einwirken kann und bequemer sitzt als in einem extremen Springsattel.
Und als ein junger Grenzsoldat Ausreisewillige mit einer Pistole bedroht, verhindert der Kommandant ein Blutvergießen und befiehlt ihn umgehend zum Dienst im Gebäude.
Während den ärmeren Juden die Ausreise gestattet wurde, zwang man die Vermögenden unter Anwendung der Folter zur Preisgabe ihres Vermögens.
Weiterhin kamen in einigen Modellen Auspuffanlagen der italienischen Firma Lafranconi zum Einsatz.
Verbreitung Der Partysan ist, mit Ausnahme der Ausgabe NRW, nicht IVW -geprüft.
Zweitakt-Dieselmotoren für Lastwagen mit gesteuerten Auslassventilen produzierten auch die Kruppwerke bis in die 1950er Jahre.
Viele seiner Arbeiten, die im Ausland entstehen, haben nach wie vor einen thematischen Bezug zu Maljawins russischer Heimat.
Von dort kommend ist die Ausgrabungsstätte vom Kreisverkehr am Friedhof aus über den Camí de Trepucó und, rechts abbiegend, den Camí de Verd zu erreichen.
Wird auf die erwähnte typische Ausgestaltung zurückgegriffen, erhält die GmbH im Fall des Ausscheidens oder Liquidation keinen Anteil ausbezahlt.
Voznice ist ein Erholungsort und Ausgangspunkt für Wanderungen.
Wohl aber wurden Ein- und Ausgangsparameter vom Haupt- ans Unterprogramm übergeben und umgekehrt.
Vorzugsweise sind dabei Ein- und Ausgangsgröße gleichartig.
Während des anschließenden Verhörs, dessen Ausgang zu Beginn des Films gezeigt wurde, verletzt Johnson Baxter derart schwer, dass dieser ins Krankenhaus eingeliefert werden muss.
Verkaufte Auflage rund 660.000; drei Ausgaben: Stuttgart, Ulm und Rhein-Neckar.
Vercruysse bezeichnet erstmals diejenige der Ausgaben von 1755 mit 161 Seiten als die erste Frankfurter Ausgabe, der der Halbtitel « La P. d’O » vorausgeht.
Von einzelnen Titeln wurden fremdsprachige Ausgaben selbst produziert, andere erscheinen bei ausländischen Verlagen in Lizenz.
Von den radikalen Kürzungen der Ausgaben für den Hof waren auch die Künstler betroffen.
Zitate Biographien Titel der zweiten Ausgabe von Le Vite (Holzschnitt von Giorgio Vasari), Florenz (Giunti) 1568.
Verlag Woldemar Klein Die erste Ausgabe erschien 1946 unter der Schriftleitung von Leopold Zahn und Ludwig E(manuel) Reindl mit einem Umfang von 40 Seiten, sowie einiger Anzeigenseiten.
Werke * Nachricht von der Ausgabe eines Werkes, Flora Danica genannt, mit einer Probe-Platte von der Pflanze: Rubus Chamæmorus.
Zu den strukturellen Besonderheiten der Auseinandersetzungen zählten insbesondere die „Spielregeln zur Konfliktbeilegung“, also die sozialen Normen, die in der ranggeordneten Gesellschaft des 10. Jahrhunderts galten.
Zwar seien Bildzitate in politischen Auseinandersetzungen erlaubt, doch Emma habe das dafür nötige Maß mit 19 Bildern überschritten.
Verhaftung und Verurteilung im 1. Auschwitzprozess Als bundesdeutsche Justizbehörden ab Ende der 1950er Jahre Ermittlungen zu den in Auschwitz verübten Verbrechen aufnahmen, gehörte Mulka bald zu den Hauptverdächtigen.
Während der „Evakuierung“ des KZ Auschwitz im Januar 1945 konnte er mit seinem zwölfjährigen Sohn fliehen.
Wieweit Fulvia aber wirklich am Ausbruch des Krieges beteiligt war, ist wegen der widersprüchlichen Darstellungen der Hauptquellen Cassius Dio und Appian nicht sicher zu ermitteln.
Von nun an bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs warb Borochov in Mittel- und Westeuropa für die Ziele der Poalei-Zion-Weltunion.
Weitere Pläne wurden jedoch vom Ausbruch des Ersten Weltkriegs unterbrochen, im Verlaufe dessen er schwer verwundet wurde und zwei Jahre im Lazarett verbrachte.
Von Sara erfahren die beiden Ausbrecher, dass der Zug nicht gestoppt werden kann, da durch das Zusammenkoppeln die Kontrolle auf den vorderen Führerstand geschaltet ist.
Zudem nahm sie an weiteren Ausbildungkursen teil, unter anderem am Museum für Kunst und Gewerbe im Porträtzeichnen, an der Kunstschule Blankenese und an einer Schreibwerkstatt bei den Professoren Klaus Ensikat und Klaus Hegewaldt.
Während die Sozialarbeit in ihrer Ausbildung zumeist auf drei klassische Methoden Rückgriff nimmt, wird in der Sozialpädagogik auf die Didaktik des Vermittelns und Lehrens zurückgegriffen.
Von 1991 bis 1997 erfolgte Ausbildung zum Facharzt für Inneren Medizin (H.
Ursprünglich war das Gymnasium zur Ausbildung im Kirchendienst nur für junge Männer offen.
Vom Hersteller selbst wird diese Ausbaustufe auch als Leclerc S XXI bezeichnet.
Zur zentralen Einrichtung wurde der Auguststollen, auch tiefer Auguststollen genannt.
Von 1988 bis 1995 war Augustin Mitherausgeber der Tiroler Literaturzeitschrift Inn. In Kooperation mit ORF und DRS entstanden Hörspiele und Hörfunkdramatisierungen (hauptsächlich japanische Literatur), Features und Kulturbeiträge für den Hörfunk.
Vom 7. bis zum 10. August 1992 kam die Großseglerregatta Cutty Sark Tall Ships’ Races nach Gdingen.
Werner Kupper wurde am 27. August 1926 in Lebus an der Oder geboren.
Weiterer Lebenslauf Houston wurde im August 1878 in den US-Senat gewählt, wo er bis zu seinem Tod am 31. Dezember 1879 diente.
Vom 16. Juni bis 1. August 1855 fuhr er auf der Brigg De Zeehond.
Wolfsbergdrucke, Zürich 1951 *Unter vier Augen.
Ursachen Verschiedene brechende Medien des Augapfels können an der Entstehung des Astigmatismus beteiligt sein.
Wallace liefert neben der naturwissenschaftlichen Aufzählung und Wertung der gefundenen Pflanzen und Tiere eine Fülle von Beobachtungen der Einheimischen, ihrer Sprachen, ihrer Art zu leben und ihrer sozialen Organisation.
Wenn es jedoch in einem Aufwind fliegt, der genau so stark ist wie das Eigensinken des Segelflugzeugs, so bleibt das Segelflugzeug auf einer konstanten Höhe.
Zwei weitere Statuen wurden am Aufweg bei den Grabungen des Metropolitan Museum gefunden und befinden sich heute in New York (Inv.
Zugleich finanzierte er mit diesen Auftritten seine eigenen Theaterprogramme, mit welchen er durch die Vereinigten Staaten tourte.
Zu einem ihrer letzten großen Auftritte vor der Emigration zählt die Berliner Uraufführung von Paul Abrahams Operette „ Ball im Savoy “ 1932 im Großen Schauspielhaus, in der sie in der Rolle der argentinischen Tänzerin Tangolita glänzte.
Zuletzt stand Salén durch seine Auftritte in den beiden Filmen Evil (Ondskan) und Der Fluch von Hellestad (Strandvaskaren), sowie durch die Fernsehserie Om Stig Petrés hemlighet.
Weniger erfolgreich gestalteten sich ihre Auftritte bei den Kurzbahneuropameisterschaften 2012 in Chartres (10. 100 m, 14. 50 m, 15. 200 m Brust) und 2013 in Herning (9. über 100 m).
Vermutlich erteilte John Skelton den Auftrag für das dann 1445 fertiggestellte Gebäude.
Zwei Männer sprechen ihn im Auftrag einer Organisation an, die mit Zeitreisen experimentiert.
Wenig später enthob Pandulf im Auftrag des Papstes Erzbischof Langton seines Amtes.
Wahrscheinlich wurde Shehu aber im Auftrag Hoxhas beseitigt.
Zwanzig Jahre später gelang der Aufstieg in die Regionalliga.
Zur Saison 1982/83 gelang der Aufstieg in die Regionalliga.
Von Anopolis ist der weitere Aufstieg auf den Pachnes möglich.
Wegen seiner Teilnahme am Mitteldeutschen Aufstand 1921 wurde er in Abwesenheit zu sieben Jahren Haft verurteilt.
Wie Aby Warburg in seinem Aufsatz über den Palazzo Schifanoia nachgewiesen hat, konnte sich Pellegrino dabei auf kürzlich von den Humanisten wiederentdeckte antike Astrologiebücher stützen.
Während Randalls Abwesenheit wird ihr Aufpasser getötet, nachdem er in den Aufzug gegangen ist und dieser die zwölfte Etage erreicht hat.
Zwischen 1934 und 1935 entstanden Aufnahmen mit der Willie-Bryant -Band.
Zum Teil wurden die originalen Aufnahmen als Basis verwendet (Sweet Virginia), andere Stücke wie zum Beispiel Tumbling Dice (das 1970 als Good Time Women für das Album Sticky Fingers entstand) wurden neu eingespielt.
Weil er die seinerzeit beliebte Aufnahme von Vögeln und Eiern in naturkundliche Sammlungen von Amateuren ablehnte, beschrieb er manche seiner Fundorte nur ungenau.
Zwar erfährt er bei der Aufnahme der Personalien durch die Polizei, dass die vermeintliche Lilo in Wirklichkeit Carla heißt, doch gibt Carla vor, dass Lilo ihr Spitzname ist.
Zweite, überarbeitete und stark erweiterte Auflage.
WBG Darmstadt, Darmstadt 2011, 2. Auflage S. 58 Zur Auflösung einer Disjunktion muss aus beiden Teilen der Disjunktion dieselbe Aussage hergeleitet werden können.
Verlag Technik, Berlin 1974, 3. Auflage 1996, ISBN 3-341-01167-6.
Walter Pohl: Die Germanen. 2. Aufl., München 2004, S. 3ff.
Weitere Ausgaben waren: * 2. Aufl. 8 Bände. 1993–1995, ISBN 3-411-04732-1.
Voit in Musielak ZPO, 11. Aufl. 2014, § 1044 Rn. 3 Ernennung der Schiedsrichter Die Zahl der Schiedsrichter kann von den Parteien selbst bestimmt werden, ZPO.
Vorzeichen as-Moll Werke in as-Moll Aufgrund der sieben Vorzeichen (man könnte sie – enharmonisch umgedeutet – einfacher mit gis-Moll darstellen) wird diese Tonart nicht besonders oft verwendet.
Unter anderem fiel in seinen Aufgabenbereich die Einführung der Verbringung von Seelotsen per Hubschrauber.
Zu ihnen zählen zum einen Aufgaben, die sich nicht direkt auf die Bürger beziehen, zum anderen Aufgaben, die der Ausübung des staatlichen Wächteramtes dienen und Eingriffs- und Kontrollbefugnisse umfassen.
Unter Anderem legt es die Aufgaben sowie den institutionellen Aufbau der Filmförderungsanstalt fest, enthält Regelungen über Voraussetzungen und Verfahren der Förderungsvergabe und ist Rechtsgrundlage für die Erhebung der Filmabgabe.
Von dort kam schließlich die Aufforderung, den Zug schnellstmöglich zu verlassen.
Vgl. Grundlage der Menschenwürde Die Auffassung, dass Gott den Menschen nach seinem Bild geschaffen hat und somit jeder Person Würde zukomme, kann als eine der ideengeschichtliche Wurzeln für die Entstehung der Menschenrechte betrachtet werden.
Windows NT besitzt einen modularen Aufbau.
Zusammen mit den Bühnentechnikern werden Auf-, Um- und Abbau sowie Funktionsfähigkeit geprüft.
Zusätzlich enthält das Box-Set eine Audio-CD mit einem Live-Mitschnitt des Konzertes sowie eine eigene DVD mit umfangreichem Bonus-Material.
Von den 13 Saisonrennen konnte Audi acht gewinnen.
Unveränderter Nachdruck 2001: ISBN 3-89557-167-9 Auch die von Albert Benningk 1672 für die St. Menas (Mina)-Kirche in Staraja Russa gegossene Glocke machte noch im 20. Jahrhundert Geschichte.
Zu den Punkten können zusätzlich Attribute, wie z. B. geometrische Normalen, Farbwerte oder Messgenauigkeit, erfasst sein.
Zwischen den Beteiligten entstehen sexuelle Attraktionen, und man spinnt Intrigen, die damit enden, dass einer der Beteiligten im Duell stirbt und Lord Byron fluchtartig England verlässt.
Werke * 1878: Auf das Attentat (Medaille) http://objektkatalog.
Würde kein Wasserdampf in der Atmosphäre existieren, so würde die Temperatur mit dem vergleichsweise hohen trockenadiabatischen Temperaturgradienten mit der Höhe abfallen und wäre hierbei auch identisch mit der virtuellen Temperatur.
Währenddessen wird der sich als Atheist bezeichnende Ljewin beim Tod seines Bruders und der Geburt seines Sohnes mit der Frage nach dem Sinn des Lebens konfrontiert.
Zu den Nebenwirkungen auf die Atemwege zählen häufig trockener Husten.
Während der Spielaufbereitungsphase traten Schwindel, Atemschwierigkeiten und Orientierungslosigkeit der Pferde auf.
Von 1891 an scheint als Atelieradresse der Compagnie 8., Josefstädter Straße 21, auf (man arbeitete im Gartenpavillon des Hauses gegenüber dem Theater in der Josefstadt ).
Zu ihren Anhängern zählte auch Atatürk.
Um zu verhindern, dass Konkurrent Atari die Programmierer abwarb, wurden deren Identität und Arbeitsaufenthaltsort streng geheim gehalten.
Zunächst finden David und Toni Asyl bei einem Schuster.
Während des Zweiten Weltkrieges war Astor im Stab von Lord Louis Mountbatten bei den „ Combined Operations “ tätig.
Während einer dreijährigen Studie der Association of Professional Piercers musste das Piercing bei neun von zwölf Trägern während des ersten Jahres entfernt werden, da es vom Körper abgewiesen wurde.
Zurück in Deutschland wurde Waitzer Assistent des Olympiatrainers Alvin Kraenzlein (Teilnehmer an der Olympiade 1900 ).
Zeitweise unterrichtete er auch als Assistant Professor of Physics am Monmouth College.
Unter anderem haben Immigranten aus Asien und Afrika dazu beigetragen, dass die lange Zeit als konservativ geltende englische Küche sich in den letzten Jahrzehnten der Welt geöffnet hat.
Umgebung des AIT Organisation Das Asian Institute of Technology besteht aus drei Schulen, der AIT-Erweiterung, den AIT Center in Vietnam und in Indonesien.
Zur Administration wird die Oberfläche Asgard bereitgestellt.
Zum 1. Januar 2014 trat Ascheberg aus dem Amt Großer Plöner See aus und wird seitdem durch die Stadt Plön verwaltet.
Während ihre Brüder ebenfalls den Arztberuf ergriffen, entschied sie sich nach ihrem Abitur 1963 am Gymnasium Svendborg für ein Auslandsjahr an der University of Oregon und nahm dann ein Sprachstudium an der Universität Kopenhagen auf.
Veth 1879, S. 21. Als Arzt und Naturkundler ergänzte van Hasselt dieses vierköpfige Forscherteam, das neben dem delegierenden Kuhl noch aus dem Taxidermisten Gerrit van Raalten und dem Maler Gerrit Laurens Keultjes bestand.
Viele Artikel basieren auf übersetzten Artikeln aus japanischen Enzyklopädien.
Werke * Über 500 wissenschaftliche Artikel wurden in (inter-)nationalen Fachzeitschriften von Heinemann veröffentlicht.
Zur Interpretation veröffentlichte er zahlreiche Artikel und Abhandlungen.
Zusätzlich sind Bilder aus dem Artikel oder ein Link zum gesamten Artikel verfügbar.
Wirken In seinem 1960 erschienenen Artikel Man-Computer-Symbiosis beschrieb Licklider das Konzept einer einfacheren Interaktion zwischen Mensch und Computer.
Zu den Details siehe den Artikel Blutritt Die Reliquie ging mit dem Tod Heinrichs 1056 auf die Graf Balduin V. von Flandern über, der sie 1067 Judith vererbte.
Zwar können beispielsweise Affen ihre Artgenossen nachahmen, aber sie sind nicht dazu in der Lage diese als intentionale Wesen zu erkennen, d. h. als Wesen, die bei ihrem Tun einen bestimmten Zweck im Sinn haben.
Vaastu darüber hinaus auf alle Arten von Gebäuden und auch auf Städte und Landschaften.
Wichtig für die Unterscheidung der Arten und Artengruppen ist die Bedornung des achten Abdominalsegments.
Von den Reptilien sind 52 Arten dokumentiert, darunter befinden sich das Nilkrokodil (Crocodylus niloticus), Steppenwarane (Varanus exanthematicus), Vertreter der Eigentlichen Pythons (Python) und der Nilwaran (Varanus niloticus).
Während der 1800er wurden mehrere Arten der Gattung Tetracerus beschrieben, darunter Tetracerus striaticornis und Tetracerus undicornis.
Zu diesem Zeitpunkt waren zwei Arten bekannt (neben der Roten auch die Gelbe Schlauchpflanze ).
Wesentlich älter ist ihr wichtigstes Artefakt, eine Skulptur des Heiligen Martin beim Teilen seines Mantels.
Zusätzlich finden Sonderveranstaltungen, vornehmlich musikalischer Art, statt.
Vorkommen Die Bergwaldhummel ist eine Art, die in Hoch- und Mittelgebirge vorkommt.
Weiterhin wird angenommen, dass die Art wie andere Abendsegler fliegende Insekten wie Käfer, Nachtfalter oder fliegende Ameisen fängt.
Vorkommen und Lebensweise Die wärmeliebende Art ist fast ausschließlich auf Steppenheide zu finden.
Von den verbleibenden ist die Art an jeweils drei Stellen in KwaZulu-Natal und Mpumalanga eindeutig belegt.
Während des Kalten Krieges wurde Arsenal wieder zu einem wichtigen Hersteller für militärische Produkte und beschäftigte Zehntausende von Mitarbeitern.
Unterstützungspersonal absolvierte Lehrgänge im Redstone Arsenal in Alabama und an anderen Orten.
Unmittelbar oberhalb der Quelle des Arroyo Mauricio liegt diejenige des Río San José -Nebenflusses Arroyo Valdéz, der anschließend den Ostrand von Puntas de Valdéz tangiert.
Unter der Regierung von Miguel Arraes übernahm er von Januar 1987 bis Dezember 1988 den Posten des Staatssekretärs für Tourismus, Kultur und Sport in Pernambuco.
Während seines Studiums lernte Karl Arnold die angehende Künstlerin Anne-Dora Volquardsen kennen, mit der 1909/10 in Paris lebte und die er 1911 in München ehelichte.
Während des Völkermords an den Armeniern retteten sie Zehntausende von Armeniern.
Weiter östlich erreichte das X. Armee-Korps unter General von Emmich die Sambre bei Pont de Loup und Tamines.
Winter befehligte auch eine seegestützte Armee, die bei der Bekämpfung der Rebellion half.
Während der Weichsel-Oder-Operation der Roten Armee zählte die 5. Stoßarmee zu den schnell vorstoßenden Einheiten, die südlich und nördlich Küstrins Anfang Februar 1945 je einen Brückenkopf bilden konnten.
Wedel schied 1919 aus der Armee aus, studierte Rechtswissenschaft an der Universität Berlin und wurde bei einer Berliner Bank tätig.
Viele Fußballer dienten in der Armee als Trainer oder Ausbilder, standen somit ihren Vereinen langfristig nicht zur Verfügung und traten nur sporadisch als „Gastspieler“ anderer Vereine in Erscheinung.
Zum Teil werden die flexiblen Arme auch verwendet, um Arbeiten an unzugänglichen Stellen durchzuführen.
Urnennischen befinden sich in den Arkadengängen, an der Innenseite der Umfassungsmauer sowie in einem der zehn Türme.
Wichtige Philosophen wie Platon und Aristoteles lehnten den Atomismus ab, denn sie hielten die Existenz eines leeren Raumes für unvorstellbar.
Unter der Betreuung des Produzenten Arif Mardin spielten sie ihr erfolgloses Debüt-Album Whole Oates ein.
Zusammen mit den Besatzungen in Argentovaria, Horbourg und der des Kastells auf dem Sponeck sollte die Breisacher Garnison in erster Linie diese Straßen überwachen und instandhalten.
Viren mit ambisense-ssRNA sind die Arenaviridae (z.
Zur Behandlung müssen die psoriatischen Areale mit Elektroden abgedeckt werden.
Unter dem Pseudonym La petite Arduini wirkte sie schon 1898 bis 1910 als eine der ersten französischen Schauspielerinnen in Filmen mit.
Weitere wichtige Museen sind das Archäologische Museum in der Nähe des Topkapı-Palastes und das Museum für türkische und islamische Kunst am Hippodrom.
Weitere Einsatzgebiete sind Visualisierungen in Architektur, Medizin, Chemie, Energie und Edutainment (z.
Wolfgang Oberlinger ist Mitglied der Architektenkammer Rheinland-Pfalz in Mainz und war zeitweise Vorstandsmitglied des Bund Deutscher Orgelbaumeister (BDO), München.
Von 1493 bis 1497 bekleidete Archibald den Posten des High Chancellors von Schottland.
Viele Historiker sehen in beiden Arbeitsweisen eine mögliche Plattform geschichtliche Erfahrungen zu sammeln und wertvolle Experimente durchzuführen.
Wenn auch die Autoren ihr Arbeitsverhältnis zu Beginn noch als ausgewogen empfanden, wurde die Zusammenarbeit bald von ihren persönlichen Problemen beschwert.
Zur Sicherheit führen: Motivation im Arbeitsschutz.
Wirtschaft Das Kernkraftwerk bietet 1.257 Arbeitsplätze.
Zurückbehaltungsrecht Der Arbeitnehmer kann seine Arbeitsleistung nach § 273 BGB zurückhalten, wenn der Arbeitgeber seine Vertragspflicht nicht erfüllt, z.B. eine Schutzpflicht oder die Vergütungspflicht.
Zudem ist er Vorsitzender der Arbeitsgemeinschaft aller Bonner Geschichtsvereine.
Während dieser Aktion im Braunschweiger Arbeiterviertel Eichtal trafen an der Kreuzung Eichtalstraße, Gartenkamp, Spinnerstraße zwei SS-Trupps aufeinander, die sich gegenseitig für die Gesuchten hielten und aufeinander schossen.
Zugleich brachte ein Generalstreik von Arbeitern und Sozialisten, insbesondere in Barcelona, die Regierung ins Wanken.
Zudem rettet Blair einem Trupp Arbeiter der Telegrafenlinie das Leben uns kann so einen Anschluss für Crescent City herausschlagen, sodass bald schon fünfzig Arbeiter nach Crescent City geholt werden können.
Und schließlich rief er die Arbeiter der Hirtenberger auf, im Plebiszit für den Anschluss abzustimmen.
W. Heil veröffentlichte daraufhin einige Arbeiten, in denen er die Ergebnisse analysierte und kritisierte.
Zu Manns ersten veröffentlichten literarischen Arbeiten zählen die Stücke Anja und Esther (1925) sowie Revue zu Vieren (1926); beide Stücke zeigen Pubertätsprobleme auf und die verzweifelte Suche nach Orientierung.
Voraussetzung für die Inangriffnahme der Arbeiten war die ausreichende Zeichnung der Bausumme seitens der Mitglieder durch Anteilscheine.
Werke in öffentlichen Sammlungen Die Arbeiten von Edda Grossman befinden sich in öffentlichen Sammlungen.
Welche deutsche Dienststelle konkret diese Arbeiten veranlasst hat, ist bis heute nicht aufgeklärt.
Unter dem Leitmotiv „Leben und Arbeiten in einer bürgerlichen Stadt“ werden Zimmereinrichtungen verschiedener Zeitschnitte und Ausstellungen zu den früher wichtigsten Broterwerben in Miltenberg vorgestellt.
Während sie in den früheren Arbeiten häufig das Selbstportrait als Projektionsfläche instrumentalisierte, ist das direkte Abbild des Menschen inzwischen dem Prinzip der „Anwesenheit trotz Abwesenheit“ gewichen.
Weiterhin begannen Anfang 2010 die Arbeiten für eine neue EP.
Vorschläge können für eigene oder Arbeiten anderer Autoren an den Vorstand der Koldewey-Gesellschaft eingereicht werden.
VAIT beendeten Anfang 2014 die Arbeiten an ihrem kommenden Album "Ab hier kann ich allein", das am 4. April 2014 via F.A.M.E. Artist Recordings GmbH / Sony Music Entertainment erschienen ist.
Zunächst war Flügel mit amtlichen Arbeiten als Seminar-Musiklehrer überhäuft, wozu auch das Orgelspiel gehörte.
Wer also für einen anderen Arbeit verrichtet, für die üblicherweise Lohn zu erwarten wäre, und ist nichts entsprechendes abgemacht, hat auch ohne expliziten Arbeitsvertrag Anrecht auf Bezahlung (Art. 320).
Von großer Bedeutung war seine Arbeit mit der Einsammlung alter färöischer Kirchenmelodien und ihrer Bearbeitung für Kirchenzwecke.
Zum Verständnis von Eigentum und Arbeit in der sozialistischen Gesellschaft.
Werk Den Schwerpunkt ihrer künstlerischen Arbeit hat Christa von Seckendorff in den letzten Jahren auf die Fotografie verlegt.
Vgl. ebd. Neben der akademischen Arbeit erlangte Klinge vor allem auch auf politisch-administrativem Felde Bedeutung.
Zurück in Paris begann die Arbeit am Film, die zwischen drei und vier Jahre in Anspruch nahm und 2009 beendet war.
Vom Arbatskaja-Platz aus verläuft der Arbat annähernd geradeaus in südwestliche Richtung und wird dabei von einem Dutzend Seitengassen gekreuzt, bis er schließlich am Smolenskaja-Platz ( ) endet, wo eine Kreuzung mit dem Gartenring besteht.
Vasken Sakosesilian, Kevrok Abraham Gözliyan, Aram Avedis Basmaciyan und Agop Abraham Turfanyan wurden zu 7 Jahren verurteilt.
Weitere Auseinandersetzungen zwischen Berbern und Arabern fanden unter dem Banner des Islam statt.
Zwei Monatsbücher für November und April von seiner Hand sind erhalten.
Zwischen Oktober / November und April ist der Fluss eisbedeckt.
Von Osnabrück aus können von April bis Oktober Ausflugs- und Rundfahrten nach Bramsche unternommen werden.
Version 5.0/5.0 (abgerufen am 8. April 2015) Die Neubeschreibung bzw. Neuzuordnung von Arten sorgt auch in der Systematik der Wandelnden Blätter für häufige, oft auch umstrittene Änderungen.
Verurteilung und Strafvollzug Am 24. April 2007 wurde al-Bunni zu einer fünfjährigen Freiheitsstrafe wegen „Verbreitung staatsgefährdender Falschinformationen“ nach Art. 286 des syrischen Strafgesetzbuchs verurteilt.
Verarbeitet wurden Informationen mit Stand April 2006.
Verwaltung Göltürkbükü wurde am 18. April 1999 durch den Zusammenschluss der ehemals selbständigen Orte Gölköy und Türkbükü gegründet.
Weitere Singles * Am 30. April 1990 erschien in den USA die Single Nobody Told Me / I’m Stepping Out.
Zizola, S. 160 Am 8. April 1984 ernannte ihn Papst Johannes Paul II.
Virginias Ehemann Paul starb im April 1971.
Von September 1944 bis 26. April 1945 gab es weiterhin das Außenlager X, dessen Häftlinge beim Bau einer unterirdischen Flugzeugfabrik arbeiten mussten.
Zunächst wurde Sprenger am 25. April 1945 Direktor und Obmann der Vorarlberger Konsumgenossenschaft, was er bis zu seiner Pensionierung 1966 blieb.
Vom 22. April bis 27. April 1924 kam zu diesem Regierungskabinett noch General Toribio Ramos Pérez hinzu.
Vom 6. Februar bis 30. April 1919 war er dann Kommandeur der 1. Garde-Division und anschließend abermals Offizier von der Armee.
Zwischenzeitlich wurde er am 26. April 1918 zum Vizeadmiral (Vice Admiral) befördert und schied am 1. Oktober 1918 aus dem aktiven Militärdienst aus.
Vorarbeiten Ursprüngliche Planung Am 9. April 1894 bat der Markt Rotthalmünster zusammen mit den Gemeinden bis Simbach die Generaldirektion der Königlich Bayerischen Staats-Eisenbahnen um den Bau einer Lokalbahn von Simbach am Inn nach Rotthalmünster.
Viele Veranstaltungen wie beispielsweise Pink Apple oder der Warme Mai waren ausverkauft.
Werke (Auswahl) * Weihnachtskrippe der Apostelkirche in Dresden Literatur *Dieter Böttrich: Siegfried Urbank - Schnitzer und Holzbildhauer, in: Jahrbuch für das Erzgebirge 2002, S. 42.
Wahrscheinlich zeigte sie ursprünglich alle Apostel am Sterbebett Marias.
Unter Mac-Anwendern wird sie auch Apfeltaste genannt.
Zugelassen sind nur 48 verschiedene Apfelsorten.
Wenn nach drei Tagen keine Anzeichen für Verdorrung erkennbar waren, konnte mit Kindersegen gerechnet werden.
Ungeradzahlige Fettsäuren Fettsäureketten mit ungerader Anzahl von Kohlenstoffatomen entstehen, wenn Propionyl-CoA anstelle von Acetyl-CoA als Startmolekül dient.
Weiterhin ist unter anderem die Anzahl und die Art der Ablage der Eier, die Anzahl der Larvenstadien, die zeitliche Dauer der einzelnen Entwicklungsschritte, die Anforderungen an das Futter und die Temperatur in Erfahrung zu bringen.
Zur automatischen Auswertung wird die Anzahl der Pulse innerhalb eines bestimmten Zeitfensters einen digitalen Zähler zugeführt und der ermittelte Zählstand direkt angezeigt.
Zwischenkriegszeit Ebenso wie eine große Anzahl anderer Kavallerieregimenter wurden das „5 e régiment de hussards“ am 1. April 1921 aufgelöst.
Zudem gibt es eine unendliche Anzahl an wohlgeformten Sätzen, die der Sprachenlerner nie höre.
Zudem verfügt er über eine Anzahl Schusswaffen.
Von Anfang an war das Anwesen sowohl für Wohn- als auch für gewerbliche Nutzung vorgesehen.
Wegen der breiten Palette von Anwendungen für Gläser gibt es auch vielfältige Techniken zu deren Erzeugung und Formgebung.
Wilhelm Ostwald wollte damit die Anwendung der Ergebnisse und Methoden der Naturwissenschaft und die Diskussion über naturphilosophische Probleme fördern.
Wilhelm gab jedoch nur ausweichende Antwort und verschob die Abendmahlsfeier seines Sohnes, weil dieser noch zu schwache Einsicht besitze.
Unended Quest, Kapitel 9 Seine Antwort darauf war, dass jemand, der eine wissenschaftliche Theorie vorschlägt, eine Antwort auf die Frage geben solle, unter welchen Bedingungen er bereit sei, ihre Unhaltbarkeit zuzugeben.
Weitere Produktfelder sind Systeme am Antriebsstrang sowie Drehschwingungsdämpfer für Dieselmotoren.
Zuteilung Deutschland Kleinfahrzeugkennzeichen werden auf Antrag von den Wasserstraßen- und Schifffahrtsämtern zugeteilt.
Von tschetschenischen Behörden wurde ein Antrag auf der Basis der Annahme gestellt, dass Tschetschenien ein unabhängiger Staat und die militärischen Operationen Russlands somit ein internationaler Konflikt seien.
Verbandsarbeit Seit Januar 2001 ist Anton F. Börner Präsident des BGA. 2012 wurde er einstimmig erneut im Amt bestätigt bis 31. Dezember 2015.
War Biondo zudem eher ein Antiquar gewesen, so trat Winckelmann der Kunst des Altertums mit kunsthistorischen Methoden näher.
Ursache kann auch eine längere Antibiotikatherapie sein.
Wird ein Eichmarkengeber an den Antenneneingang eines Empfängers angeschlossen, so kann man beim Durchdrehen der Frequenzskala Signale ( Pfeifstellen ) im Abstand der Wiederholfrequenz empfangen und damit die Skala überprüfen.
Zum 1. Januar 2007 startete Antenne Niedersachsen seinen Ableger „Hit-Radio Antenne Bremen“, später „Antenne Niedersachsen für Bremen und umzu“, mit einer Sendelizenz der Bremischen Landesmedienanstalt (brema).
Ungewöhnlich ist auch der hohe Anteil von Arbeitern und Handwerkern in diesem Bund, da die meisten Bünde und Nachfolgebünde der historischen Jugendbewegung bürgerlich geprägt sind.
Zudem ist sie mit einem Anteil von 42,5 Prozent an der bank zweiplus beteiligt.
Wassergesättigte Lockersedimente mit einem überwiegenden Anteil an Korngrößen unterhalb der von Sand werden unter dem Begriff Schlämme zusammengefasst, jedoch ist nicht jeder Schlamm ein klastisches Sediment.
Weitere Folgen sind ein starker Anstieg der Herzfrequenz ( Tachykardie ) und des Atemantriebs.
Unter Umständen kann man ein Ansteigen der Tumormarker messen.
Und weiter wurde vermerkt: „Die Anstalt untersteht der Behörde für das Wohlfahrtswesen“.
Zur Durchsetzung machen diese einen Anspruch geltend.
Unter bestimmten Umständen kann dieser Anspruch allerdings als nicht verwertbar gelten mit der Folge, dass der Sozialhilfeträger vorläufig leistet und den Anspruch auf sich überleitet, um ihn selbst geltend zu machen.
Währenddessen steht Cho unter großen Anspannungen oder Schmerzen, schließlich erhebt er sich ein letztes mal und sackt danach regungslos auf der Bank zusammen.
Williams animierte im Gegenzug Phil Anselmo sowie seine Bandkollegen und Freunde Brian Patton und Jimmy Bower zu einem Entzug.
Zwar gelang ihnen noch der Anschlusstreffer zum 2:3, aber kurze Zeit später stellte Frank Lampard den alten Abstand wieder her und dabei blieb es.
Wiggensbach ist von der nächsten Anschlussstelle der Autobahn A 7 nach ungefähr 10 Kilometern entweder in Kempten oder in Dietmannsried zu erreichen.
Vollanschlüsse alternativer Anbieter Über andere Anschlussbetreiber als die Telekom (z.
Von Zedtwitz hatte nach dem Anschluss Österreichs seine deutsche Staatsbürgerschaft aufgegeben und sie später nicht wiederverlangt.
Zwischenzeitlich war er nach dem Anschluss Österreichs im Frühjahr 1938 stellvertretender Gauwahlleiter der Partei in Niederösterreich.
Zeit des Nationalsozialismus Nach dem Anschluss Österreichs an Hitlerdeutschland im Frühjahr 1938 teilte sich die kroatische Minderheit wiederum in zwei Gruppen.
Vierdrahtleitungen werden in Telekommunikationsnetzen zum Anschluss des Endgerätes an die Vermittlungseinrichtung benutzt.
Zum Einsatz können Klein- oder Anrufbusse kommen.
Weitere Beispiele sind HR-Management, Payroll-Processing, Anrufannahme oder Transaktions-Banking.
Wenig später erfolgt ein weiterer Anruf in Krauses Büro.
Wirtschaft und Infrastruktur Wirtschaftsgeschichte Backhaus, Anno 1664 Die Einwohner lebten im Mittelalter und der frühen Neuzeit hauptsächlich von der Land- und Forstwirtschaft.
Zu erkennen ist folgender Text: Anno 1196 Hat Grafe Curtd zu Roden der für Hannover residieret dis Kloster Marienwerder gestiftet und es mit München besezen lassen.
Zurzeit ist Chatschatrjan Stipendiat der Anne-Sophie Mutter Stiftung.
Zwischen Louise de Savoie und Anne de Bretagne herrschte darum Feindschaft, sodass Claude erst nach dem Tod ihrer Mutter mit Franz vermählt wurde.
Zum Mordmotiv gibt es unterschiedliche Annahmen.
Verschiedene jüngere Arbeiten bestreiten diese Annahme.
Weronika spricht mit der Geschichtslehrerin Anna Michailowna über ihren verlorenen Lebensmut.
Wirkung In diesem Jugendroman kritisiert Anna Gavalda das autoritäre französische Schulsystem: Den Schülern wird der Stoff eingetrichtert, ohne auf individuelle Begabungen Rücksicht zu nehmen.
Weiterhin wird geprüft, ob der Anmelder berechtigt ist, selbst das Erteilungsverfahren zu betreiben, oder ob er einen Vertreter benennen muss (Abschnitt Vertretung).
Wartberg Verlag, 2002, S. 94 Anlässlich des „Karl-Marx-Jahres“ 1953 erfolgte die Umbenennung von Chemnitz in Karl-Marx-Stadt.
Zum Vergleich: Der Börsenwert aller Anleihen beträgt weltweit 91.000 Milliarden US-Dollar, der Wert aller Derivate 700.000 Milliarden US-Dollar.
Wirken in der Öffentlichkeit Aus Anlass seines 80. Geburtstages wurden die Asa Briggs History Awards begründet.
Vinzenz Prießnitz wurde 1999 aus Anlass seines 200. Geburtstags von der UNESCO im Kulturerbekalender für seine Verdienste um die Naturheilkunde gewürdigt.
Weil der Vermögensverwalter bei seinen Anlage entscheidungen meist viel Spielraum hat, kann er seine Einnahmen durch höhere Bank- und Produktgebühren deutlich steigern.
Zu jener Zeit war die Anlage Sitz der Ritter von Hochsteden.
Zuvor kann man auf der Anhöhe den Blick auf die Allgäuer Alpen bewundern.
Von dort flieht Rose aus Angst vor der Rache ihres Mannes.
Wie viele Kinder hat Binky Angst vor der Dunkelheit.
Zu ihnen zählen beispielsweise permanente Angriffs- und Verteidigungsboni sowie besondere Kampfformen.
Weiterhin würden im Falle eines Angriffs der Truppen des Innenministeriums Einheiten der Armee und des SBUs die Protestanten verteidigen.
Wieder wollte man dies als Angriff auf die Soldaten werten, doch gelang es hier dem Wölfersheimer Oberleutnant, Adjutant des 28. Landwehr -Regiments und Bürgermeister Johann Ernst Heyer durch beherztes Auftreten noch Schlimmeres zu verhindern.
Union, Dresden 2004, S. 16. Angeregt durch das 100. Jubiläum der Orgel im Jahr 2005 entschloss sich der Kirchenvorstand, die originalen Register von 1905 durch die Orgelbaufirma Jehmlich wiederherstellen zu lassen.
Während sich der Börsenpreis aus Angebot und Nachfrage für die einzelnen Händlern weitgehend unbeeinflussbar bildet, werden die Preise für Altgold durch die Goldankäufer aufgrund eigener preispolitischer Motivationen und Interessen gebildet.
Von der Bahnstrecke Riesa–Nossen liegen Angaben des Kursbuches 1945 vor, hier verkehrten lediglich zwei Zugpaare. 1946 waren es ebenfalls zwei durchgehende Züge pro Richtung, 1947 waren es schon drei Paar durchgehende Züge.
Weitgehende Einstellung der Aktivitäten Nach Angaben des Bundesvorsitzende Stadtkewitz verlor die Freiheit bis zum Herbst 2013 in nur wenigen Monaten mehr als zwei Drittel ihrer ursprünglichen Mitglieder.
Zwei Jahre später starb der Anführer der Xiongnu, und in den Wirren entkam Zhang Qian.
Wegen einer hohen Anzahl von Anfragen wurde nun auch die Marke Jeep mit ihrem Jeep Wrangler auf dem argentinischen Markt aktiv.
Umgekehrt kann der Servicenutzer seine Anforderungen ebenfalls in Form von XML-Daten spezifizieren.
Von diesem Hindernis wird die Anfechtung der Lohnsteuerzahlung an das Finanzamt erfasst.
Zentrales Thema war in der Anfangsphase das Internet und damit zusammenhängende Technologien und Programmiersprachen.
Wirkung Über Kreuders fast sensationellen Anfangserfolg in den Nachkriegsjahren und seinen „Einbruch“ in der Gunst des Publikums und der Kritik in den späten 1950er Jahren ist viel gerätselt worden.
Was also bei Lukrez am Anfang steht, wird bei Diderot an das Ende des Satzes platziert.
Zusätzlich verhindert ein „Fischfluchtrohr“ am Anfang des Einlaufkanals das Eindringen der Fische in die Turbine.
Zusammen mit anderen großen Einkäufen Anfang der 1930er -Jahre, wie zum Beispiel Bernabé Ferreyra, brachte dieser teure Transfer dem Klub den Beinamen Los Millonarios (die Millionäre) ein.
Von Anfang Dezember 2000 bis Anfang März 2001 ruhte der Spielbetrieb (Winterpause).
Von Ende August 2008 bis Anfang Mai 2009 spielte er die Hauptrolle in der Neuauflage von Sir Cameron Mackintoshs Musical The Witches of Eastwick (Die Hexen von Eastwick).
Zum ersten district officer wurde Anfang 1957 I.C. Peck ernannt.
V841, D- bzw. WL-ADBA, die Anfang 1939 bei Weser gebaut wurde.
Wenn es um die spätere Anerkennung als dengbêj geht, wirkt sich der Unterricht bei einem berühmten Sänger positiv für die Biografie aus.
Zusammen mit Vincent Vosse und André Ahrlé beendete sie das Rennen jedoch nur im Mittelfeld.
Zwei von ihnen wurden von Andrew Lloyd Webber und Jim Steinman geschrieben und von ihrem Musical Whistle Down the Wind adaptiert.
Zwischen 1912 und 1915 war Andresen als Sonderermittler beim Department of Weights and Measures (Eichamt) von Minnesota beschäftigt.
Zuletzt Major der Reserve war Andres Vorsitzender (1934 Ehrenvorsitzender) der Kriegerverbände des Kyffhäuserbundes der Kreise Kreuznach und Meisenheim.
Unter der Leitung von Reinhard Andrae wurden 1984 die Grundmauern des Wohngebäudes, des Bads, des Vorhofs, des angrenzenden Hofbereichs mit einem Keller und eines Stücks der Umfassungsmauer ausgegraben und aufgemauert.
Zur Gemeinde gehörten die Fraktionen Andogno und Tavodo.
Von 1918 bis 1920 wurde Andersson dreimal in Folge schwedischer Meister im Crosslauf.
Zu viele Singles führten laut Anderson zu einer Minderung der Nachfrage nach Langspielplatten und damit zu Gewinneinbußen.
Zu seinen Aufgaben zählen unter Anderem die Vorbereitung des Treffens der Unterzeichnerstaaten, die Koordination zwischen den Mitgliedsstaaten, die Unterstützung bei der Implementierung von Schutzmaßnahmen sowie die Verwaltung der Finanzen.
Weitere Verfilmungen Erstmals wurde Der Andere 1956 unter dem Originaltitel The Other Man als Mehrteiler für das englische Fernsehen verfilmt.
Vier Reden gehalten in der Andachtstunde der israelitischen Bürger- und Realschule von einigen Lehrern dieser Anstalt, nebst einigen Worten über Religion.
Weil die Grifflöcher von der Anblasöffnung so weit entfernt sind, muss der Spieler seine Arme fast ganz ausstrecken.
Von den ungefähr 200 ha Anbaufläche sind ¾ mit Riesling bestockt.
Zu den Tochtergesellschaften, die Moody’s Analytics aktuell umfasst, gehören u. a. Moody’s KMV, Economy.
Warwitz/Rudolf fanden bei ihren historischen Analysen zehn grundlegende Theorien, die sich aus unterschiedlichen Fachaspekten ergeben: S. A. Warwitz, A. Rudolf: Vom Sinn des Spielens.
Unter Jazzforschung wird die wissenschaftliche Analyse des Jazz und seines sozio-kulturellen Umfeldes verstanden.
Useware wurde daher in sprachlicher Analogie zu Hard- und Software bewusst gewählt, da früher nur die Hard- und Software die Entwicklungskosten bestimmte.
Verwendung des Flugplatzes Eine Antonow An-22 auf dem Militärflugplatz Sperenberg, Mai 1994 Eine Antonow An-124 Ruslan in Sperenberg, Mai 1994 Sperenberg war als Standort für die Rote Armee gut geeignet.
Von dort wurde er an América FC und Ituano FC ausgeliehen.
Während die α-Sekretase ADAM10 das Amyloid-Precursor-Protein (APP) in der gewünschten Weise schneidet, ist dies bei BACE1 nicht der Fall.
Unmittelbar nach dem Ende der Amtszeit als Präsident der UN-Generalversammlung wurde Hunte 2004, obwohl er als römischer Katholik ein Befürworter des Rechts auf Abtreibung war (und noch ist), von Papst Johannes Paul II.
Zweitens führte die Furcht vor Amtsmissbrauch zu einer detaillierten Festlegung der Amtsbefugnisse und der Verhaltensregeln für Amtsträger, um Amtsführung und Verwaltungshandeln auf ihre Korrektheit überprüfen zu können.
Vgl. zur Bürgerschaftswahl bis zur Amtsaufnahme des Senats unter Brauer Axel Schildt: Max Brauer, S. 76–78.
War das Unternehmen bei seinem Amtsantritt noch der zehntgrößte Reifenhersteller der Welt, wurde es 1989 durch den Erwerb von Uniroyal Goodrich zum seinerzeit größten mit einem Weltmarktanteil von 20 Prozent.
Zuletzt bekleidete er hier das Amt eines Regierungsdirektors.
Weiterhin gab es auch das Amt des quauhtlatoani, was dem in einer eroberten Stadt eingesetzten Statthalter gleichkam.
Von dieser Teilung war das Amt Ellar betroffen.
Und wenige Tage später in Amsterdam : „WOLFGANG’S TOD ist in gewisser Weise schwerer zu ertragen als alles andre.“
Von 1902 bis 1986 war Amsted Industries an der NYSE gelistet.
Zwischen den Inseln Föhr und Amrum mündet das Amrumtief in die Norderaue.
Zunächst gehen sie jedoch nach Ammtára, wo Estra von den Nicti als Heilige verehrt wird.
Zwischen 1986 und 1993 war Ammerman Richter am Berufungsgericht im Clearfield County.
Vgl. Soemardi 117. Der Sozialist Amir Sjarifuddin, der am 3. Juli 1947 Premierminister wurde, bot ihm sogar das Amt eines stellvertretenden Verteidigungsministers an, was Kartosuwirjo jedoch ablehnte.
Während aber die Erkenntnisse der Amerikaner weltweit veröffentlicht wurden, blieben die der Sowjetrussen als Geheimsache verschlossen und sind es zum Teil bis heute.
Zwei Beutestücke bleiben weiterhin in Amerika verschollen.
Weitere Hersteller waren Savage in Amerika und Franchi in Italien.
Z. B.: I(s)ch geh no(ch) Ameriga (Ich gehe nach Amerika) Wie man sieht, sind in der regelmäßigen Konjugation alle drei Pluralformen gleich, nicht nur die erste und dritte Person wie im Hochdeutschen.
Um sie zu schützen erhielt Ambrosius den Mythos um den Schwarzen Ritter aufrecht, indem er sich mit seiner Tinte beschmierte und auf dem schwarzen Schaf vor Dianas Haus ritt.
Verbleib Das SOS-Signal der sinkenden Amazon alarmierte die beiden britischen Zerstörer Michael und Moresby.
Vizemeister Münster nahm an der Amateurmeisterschaft teil, schied aber schon in der ersten Runde gegen die Amateure des FC Bayern München aus.
Vorgeschichte der Schlossanlage Die erste Amalienborg An der Stelle der heutigen Residenz befand sich ursprünglich ein von Friedrich III.
Volkskammerbeschluss vom 28. März 1962 Am 17. Dezember 1962 überreichte ihm der Staatsratsvorsitzende Walter Ulbricht den Vaterländischen Verdienstorden in Silber.
Wahl zur Äbtissin von Essen Am 12. Jänner 1614 verstarb Elisabeth von Bergh, Fürstäbtissin von Essen, Äbtissin von Freckenhorst und Nottuln, sehr überraschend im Alter von nur 33 Jahren.
Zur Diagnose und Therapie der Alzheimer-Krankheit veröffentlichte er auch ein Buch.
Während der Bauarbeiten wurde ein Altwasser der Isar vom Hauptfluss getrennt und im Südteil teilweise zugeschüttet.
Weitere geplante Kasernen um die Altstadt wurden aber nicht mehr realisiert.
Vergleichbar ist das aus dem Althochdeutschen kommende ans, was „Gott“ bedeutet, und der Begriff garto, der dem Wort „Garten“ entspricht, oder gerd für „Hort“ bzw. „Schutz“.
Zum 150. Geburtstag des Berliner Althistorikers und Epigraphikers.
Vorbei am Hohlbügel führte im Altertum eine Römerstraße.
Und weil Antipatros aufgrund seines Alters die höhere Autorität gegenüber den Kriegern verfügte, wurde er auf der Konferenz von Triparadeisos als neuer Regent anerkannt.
Wenn das Flugzeug dann am Alternate landet und auf der Landebahn (Runway) zum Stehen kommt, ist im „Idealfall“ der Treibstofftank „fast“ leer.
Verarmt starb er 1773 im Alter von 72 Jahren in Ulm.
Zielgruppe sind vorrangig Freizeitreiter im Alter von 20 bis 40 Jahren.
Während in jungem und mittlerem Alter psychische Ursachen häufiger sind, spielen mit zunehmendem Alter organische Wirkfaktoren eine immer größere Rolle.
Wie leben schwule Männer im Alter heute?
Unterteilt werden die Klassen nach Alter (Fohlen, Jährlinge, Zweijährige, Dreijährige, ältere Pferde) und nach Geschlecht der Pferde, das heißt, es gibt getrennte Klassen für Hengste, Wallache und Stuten.
Wissenschaftliche Wege zur Welt des Alten Testaments, Köln 1985 ISBN 3-7701-1644-5 * Ein Rundgang durch das jüdische Heidelberg mit Miriam Magall, Heidelberg 2006 ISBN 3-8253-5173-4 * Rachel Kochawi (Pseudonym): Die Blut-Braut.
Vor dem Tempel stand ein Altar.
Zuerst gab es wohl einen Altar, bereits dem Saturnus (Gott des Ackerbaus) geweiht. 498 v. Chr. wurde dann der Tempel eingeweiht.
Weitere Minerale dieses Strukturtyps sind Altait (Bleitellurid, PbTe), Clausthalit (Bleiselenid, PbSe) und Alabandin (Mangansulfid, α-MnS).
Verwaltung Verwaltungssitz der Comunità Montana Alta Valle Arroscia ist Pieve di Teco.
Unterschiede in Wortlaut und Kontext Als älteste Versionen gelten (synoptischer Typ oder liturgische Tradition, der auch Mt folgt) und ( paulinischer Typ oder testamentarische Tradition, der auch Lk folgt).
Varianten für den Irischen See-Tunnel Als Irische See-Tunnel werden verschiedene Projekte bezeichnet, die eine Tunnelverbindung zwischen Irland und Großbritannien unter der Irischen See herstellen sollen.
Zudem nahm er zweimal an Alpinen Skiweltmeisterschaften teil.
Variationen über den Postautodreiklang, für Alphorn, Stimme und Klavier * Singende Städte (2012/13).
Wird ein Mensch von einem Alpha gebissen, so stirbt dieser üblicherweise entweder an dem Biss oder wird ein Beta-Werwolf.
Während Tanoas Abwesenheit verliebt sich Aloma in dessen Freund Revo.
Während solche Feststellungen in vielen Alltagssituationen offensichtlich scheinen, sind sie es nicht.
Vielleicht ist deshalb auch unser Alltag so geprägt von Glücksversprechern.
Wirtschaft, Wissenschaft, Beruf und privater Alltag gerieten so in die Stürme politischer Auseinandersetzung.
Wie eine absurde Ideologie unseren Alltag erobern will.
Xon Yolu Wichtige Gruppierungen und Allianzen Erdallianz Die Erdallianz setzt sich zusammen aus den meisten von Menschen bewohnten Planeten.
Unternehmen Die Brauerei liegt im Allgäu zwischen Immenstadt und Isny im sogenannten „Bergstätt Gebiet“ und wird in der Rechtsform einer Kommanditgesellschaft geführt.
Vom Figurenschmuck sind die seitlichen Allegorien Prinz Eugens Staatskunst (6b) und Prinz Eugens Kriegsruhm (6c) sowie ein Teil der Neptun-Thetis-Gruppe erhalten geblieben, ebenso die beiden seitlichen Treppen (6d).
Verlag W. Kohlhammer, ISBN 3-17-016304-3 Alle ca. 13.000 Schüler der Schulen der Schulstiftung der Erzdiözese Freiburg nehmen verbindlich am Compassion-Projekt teil.
Walker argumentiert wie folgt: * Alle Nationalismen begannen als soziale Bewegungen von Gruppen, die sich von der diskriminierenden Mehrheitsgesellschaft abzusetzen suchten.
Vorsitzende und Geschäftsführerin ist Stacey Allaster.
Zweiter Teil (Vers 153-431) * All das, was im ersten Teil erzählt worden ist, hat Anastasio von einem Spion erfahren, der sich bei Rosas aufgehalten hat.
Veröffentlichung Eine restaurierte Fassung von All Neat in Black Stockings wurde im Jänner 2014 von "Network Distributing Ltd" veröffentlicht.
Um ihn zu schützen, blieb Alkimedon ganz in der Nähe des Automedon und sicherte mit seinen Pferden dessen Rücken.
Zusammen hatten sie eine Tochter, Alice Neville, 5. Countess of Salisbury (* 1407; † 1462), die 1420 Richard Neville, 5. Earl of Salisbury heiratete, mit dem sie zusammen zehn Kinder hatte.
Website der katholischen Kirche in Algerien.
Wandbild am UNAM-Rectoría 1952 mit Alfaro Siqueiros Gilberto Aceves Navarro (* 24. September 1931 in Mexiko-Stadt ) ist ein mexikanischer Maler.
Zwei Fenster schuf das Atelier Alexander Linnemann und Otto Linnemann aus Frankfurt.
Weitere Zweitligisten im DFB-Pokalfinale waren Alemannia Aachen 1965 sowie erneut 2004, der VfL Bochum 1968, SC Fortuna Köln 1983, die Stuttgarter Kickers 1987, Rot-Weiss Essen 1994, der VfL Wolfsburg 1995 und der MSV Duisburg 2011.
Vier Tage nach Erscheinen des Albums, am 21. April 1970, wurde es erneut in den Abbey Road Studios überarbeitet.
Während die Lieder auf diesem Album sich musikalisch und thematisch mit der US-amerikanischen Vergangenheit befassen, widmete sich Jake Smith bei seinem nächsten Album dem Schicksal der Irakkriegsveteranen.
Weitere Aufnahmen entstanden für ein Album mit dem Gitarristen Randy Caldwell (The American Underground).
Vedder nannte die Arbeit am Album einen "construction job", auf Deutsch etwa einen "Konstruktionsauftrag".
Zimmer wurde unter anderem von Albert Einstein zu diesem Werk beglückwünscht.
Zum Jahresende 2016 gibt Margret Albers das Amt der Festival-Leiterin auf, das sie 20 Jahre lang innehatte.
Von 1440 bis 1443 war Albergati auch Erzpriester der Patriarchalbasilika Santa Maria Maggiore in Rom. Er starb auf einer seiner vielen Missionen in Siena.
Unterwerfung der Bulala durch Idris Alauma: 1577 Von 1574 bis 1578 unternahm der König von Bornu Idris Alauma sieben Heerzüge nach Kanem mit dem Ziel, das alte Stammland der Sefuwa zurückzuerobern.
Währenddessen ermordet Jack den Konkurrenten Alans in der Tiefgarage mit einem Wagenheber, den er zuvor in Alans Garage gestohlen hat.
Von einer befreundeten Studentin erhält Alan derweil 15.000 Mikrogramm LSD in Form von drei Zuckerwürfeln.
Ursache für die starke vulkanische Aktivität in der Vergangenheit mag ein Impaktereignis gewesen sein - möglicherweise dasselbe, das auf der gegenüberliegenden Seite des Planeten das ausgedehnte Becken Hellas Planitia formte.
Von dem präzisen Drehbuch, das Aktionen der Personen und insbesondere die Ausstattung von Os Wohnung genau beschrieb, wollten Schneider und Beckett kaum abweichen.
Zudem sind auch viele chinesische Aktiengesellschaften an der Börse von Hong Kong gelistet.
Ziele Die vielen verschiedenen tourismuspolitischen Akteure setzen sich ihre Ziele je nach institutionellem Mandat und je nach politischer Handlungsebene (lokal bis global).
Zum Höhepunkt geführt wurde die Aktdarstellung als Ausdruck innerer Stimmungen und Gefühle dann im Expressionismus und seinen künstlerischen Weiterentwicklungen im 20. Jahrhundert.
Zwar habe Leininger später ein Akkulturationsraster entwickelt, um intrakulturelle Variationen miteinzubeziehen, aber auch dieses Raster würde letztendlich zu Stereotypien führen.
Weißgefleckter Oktopus im Golf von Akaba Octopus macropus.jpg Der Weißgefleckte Oktopus (Callistoctopus macropus) ist ein großer Kopffüßer aus der Gattung Callistoctopus.
Zu dieser Zeit bot Eagle Airways Linienflüge von Blackbushe nach Belgrad, Innsbruck und Luxemburg an. Zudem wurden München und Wien planmäßig von Manchester sowie von Birmingham aus angeflogen.
Wirtschaft ABC -Tower, Wahrzeichen des Airport-Business-Park Im Stadtteil befindet sich das Industriegebiet Airport Businesspark mit einer Fläche von ca. 31 Hektar.
Veranstaltungen Konzert der United States Air Force Band Das Konzerthaus wird heute auch genutzt für Konzerte, Abschlussfeiern, Konferenzen, Tagungen, Fernsehereignisse und andere Veranstaltungen.
Zum 1. Januar 1957 wurde Ahrensdorf zunächst nach Templin eingegliedert, zum 1. Oktober 1961 jedoch an die Gemeinde Milmersdorf angeschlossen.
Zu dieser Zeit wurden viele, Aguirres Meinung zufolge, unzuverlässige Soldaten und ein Großteil der einheimischen Bevölkerung umgebracht.
Wirkungsgeschichte Die fünf Tropen des Agrippa sind bis heute philosophisch relevant.
Vermutlich um 1408 hatte Otto Agnes von Hessen († 16. Januar 1471), Tochter des Landgrafen Hermann II.
Weitere Trainingsbereiche sind Enrichment und Agility (beides Beschäftigungsprogramme).
Umgekehrt gelten ebenfalls für alle Agenten deren Verhalten durch eine Erwartungsnutzenfunktion dargestellt werden kann die vier Axiome der Erwartungsnutzentheorie für die zugrundeliegende Präferenzenrelation über alle möglichen Lotterien.
Während bei der Diathese nur Agens und Patiens eine Rolle spielen, gibt es allgemein bei Valenzoperationen auch noch andere Rollen (Mitspieler).
What Can I Say (Dear) After I Say I’m Sorry ist ein Popsong, den Walter Donaldson und Abe Lyman (Musik und Text) verfassten und 1926 veröffentlichten.
Vorkommen Die Heimatgebiete liegen in Afrika, Europa und im gemäßigten Asien.
Vor ihm hatten dies aus Afrika nur ägyptische Ringer geschafft.
Unternehmen Die namensgebende ehemalige Gemeinde Affental gehört heute zum Bühler Ortsteil Eisental.
Vergeblich sucht Guy nach der Adresse und muss wenig später erfahren, dass seine Frau Melissa erwürgt in einem Park aufgefunden wurde.
Von dem Gebäude an dieser Adresse aus hatte eine Bürozentrale unter dem Decknamen „T4“ die systematische Ermordung von Patienten aus Heil- und Pflegeanstalten im Deutschen Reich organisiert.
Wie Erich Fromm sagen auch Adorno und Horkheimer, dass die Masse nicht nur durch ihre Arbeitsbedingungen entfremdet ist, sie ist es auch in ihrer Freizeit.
Von 1974 bis 1997 war Adonis K. Kyrou (Sohn von Kyros A. Kyrou) Herausgeber, der auch durch mehrere Bücher bekannt geworden ist.
Vom Ertönen des Frühwarnsystems („Tseva Adom“, zu Deutsch „Farbe Rot“) bis zum Einschlag der Rakete bleiben jedoch nur ca. fünfzehn Sekunden, um sich in Sicherheit zu bringen.
Zeug notierte Michalsens Aussage, dass Adolf Eichmann an einer Massenmord-Aktion im Warschauer Ghetto im Sommer 1942 als Beobachter teilgenommen hatte.
Unter Fraser etablierten sich die Admirals unter den besten Teams der Liga, kamen aber nie über die erste Runde der Playoffs hinaus.
Zuletzt übernahm Admiral Weisner von Admiral Noel A. M. Gayler die Funktion als Befehlshaber des US Pacific Command (CDRUSPACOM).
Zum anderen blieb der spanischen Administration immer die aufgrund des Sklavenhandels kaum verhinderbare portugiesische Zuwanderung nach Amerika ein Dorn im Auge, die eigentlich den Kastiliern vorbehalten war.
Vor 1931 fungierte er als Adjutant der Münchener SA-Standarte I. Anschließend bekleidete Malzer, seit 1931 hauptberuflich im Rang eines Standartenführers für die SA tätig, bis 1932 den Posten des Stabsleiters des Gausturms München-Oberbayern.
Zu diesem Zeitpunkt arbeiteten bei Adesso über 100 Mitarbeiter.
Werke * Es begann mit Adenauer.
Unkontrolliertes Fehdewesen führten bei vielen Adelshäusern zu einem weiteren sozialen Abstieg.
Wappen des kurmainzer bzw. österreichischen Adelsgeschlechtes "von Otten" Von Otten ist ein reichsritterliches und reichsfreiherrliches Adelsgeschlecht katholischer Konfession.
Unter dem Titel Die Verführerin Adele Spitzeder wurde der Historienfilm am 11. Januar 2012 von der ARD um 20:15 Uhr ausgestrahlt.
Vielmehr habe Bligh den niederen Adel in New South Wales gesellschaftlich zurückgesetzt und diesen dadurch gegen sich aufgebracht.
Und so sind Eva und Adam wieder ein Liebespaar.
Zwei dieser Enklaven, Hadf und Ad-Shalar, werden heute von Adschman und Oman bzw. Schardscha und Fudschaira gemeinsam verwaltet.
Wegen des Streiks der Screen Actors Guild wurden die Dreharbeiten, die erst im Juni begonnen hatten, im Juli 1980 unterbrochen.
Wegen der unterschiedlichen Wärmeausdehnungskoeffizienten von Acrylglas und Aluminium sollten Reliefkörper dieser Bauart 70 cm Höhe oder Breite nicht überschreiten.
Von dieser Zeit bewirtschaftet ein Ackerer und Wirt Buchholz die Mebusmühle. 1897 wurden eine Walkmühle und ein Schleifkotten abgebrochen, die sich etwa dort befanden wo sich heute der Schwanenteich befindet.
Wolff hatte 1572 Maria Magdalena Achtsynit, die einzige Tochter des badischen Kanzlers Martin Achtsynit (Amelius) (1526−1592), geheiratet.
Walter Arencibia erlernte Schach als Achtjähriger und machte rasche Fortschritte.
Veer beendete das Rennen als Achter und verpasste damit die Punkteränge.
Wenig später kam sie als Achte der Verfolgung erstmals unter die besten Zehn.
Umso mehr geben sie jetzt Acht auf ihre einzige Tochter Riya, die am College studiert.
Zur Übertragung des Kippmoments zwischen Achse und Fahrzeug beim Ausschwenken ist die Achse zu einen schemelartigen Gebilde erweitert.
Von ihr erbte die American Academy in Rome das Anwesen im Jahr 1909 und nannte es Villa Aurelia.
Wegen befürchteter Verwechslungsgefahr klagte die Academy gegen die Stiftung.
Während nach dem Bericht at-Tabarīs Abū Bakr sie zusammen mit al-Aschʿath freiließ, heißt es in einem anderen Bericht, den al-Balādhurī anführt, dass er sie für einen Preis von 400 Dirham pro Person freikaufen musste.
Weil aber Automotoren auch viel Abwärme abgeben und der Verkehr Luftwirbel erzeugt, kann der Autoverkehr dazu beitragen, dass sich bodennahe Luftschichten schneller erwärmen.
Umstritten ist daher, ob die Abweichung nur in Form formeller Gesetze erfolgen kann oder der Gesetzgeber auch abweichen kann, indem er entsprechend Art. 80 GG Exekutivorgane zu entsprechenden Regelungen ermächtigt.
Vier weitere, nach Politikfeldern gegliederte, Abteilungen des Staatsrats nehmen eine Gutachterfunktion wahr.
Unihockey Unihockey ist die jüngste Abteilung beim SV Lok Nossen.
Zehn Jahre später übertrug der Abt seine Besitzungen dem Kloster.
Von 2000 bis 2002 nahm Abt an Weltmeisterschaften teil.
Während der Arbeiten am Album Absu brach Proscriptor sich bei einem Unfall die Knochen in seinem linken Handgelenk.
Zunächst wird dann die benötigte Absicherung gegen finanziell existenzbedrohende Ereignisse und Risiken ermittelt (z.
Weiterer Lebenslauf Auch nach seiner Absetzung war Evans in Colorado sehr beliebt.
Vereinbart wurde auch, dass einige Abschnitte durch tschechoslowakische Unternehmen errichtet werden sollen.
Zentraler Bestandteil darin ist der Abschnitt zur gesellschaftlichen Wirkung, in welchem eingesetzte Ressourcen, Leistungen und gesellschaftliche Wirkungen nebeneinandergestellt werden.
Ursprünglich waren auch auf diesem Abschnitt die Gleise durchwegs in die Strasse integriert.
Unter den Fundstücken befinden sich Abschläge, Klingen und Pfeilspitzen aus Feuerstein, Flachbeile aus Gestein und ein Flachbeil aus Kupfer.
Viele Kunststoffputze, die den äußeren Abschluss eines Wärmedämmsystems bilden, werden dagegen sehr dünn aufgezogen.
Zudem werden die Sender bei Abschluss eines Sky-Abonnements von mindestens Sky Welt oder beim Bezug einer neuen ORF-Karte für drei Monate kostenlos freigeschaltet.
Wenn einer der Vertragspartner dem Abschluss eines Aufhebungsvertrages nicht zustimmt, kommt der Aufhebungsvertrag nicht zustande, der in Bezug genommene Vertrag bleibt bestehen.
Zeit der Liebe, Zeit des Abschieds (Originaltitel: Dodsworth) ist ein US-amerikanischer Spielfilm mit Walter Huston und Ruth Chatterton unter der Regie von William Wyler aus dem Jahr 1936.
Verbrechen gegen die §§ 80 Abs. 2, 83 Abs. 2 und Abs. 3 Ziffer 1–4, 86, 86 a StGB. N. F. Nach dreitägiger Verhandlung wurde Cieslak zu einer Zuchthausstrafe von zwei Jahren und acht Monaten, abzüglich acht Monate erlittener Untersuchungshaft verurteilt.
Versagen Die Erlaubnis ist nach Abs. 1 KWG zu versagen, wenn insbesondere das Anfangskapital nicht in ausreichendem Maße zur Verfügung steht oder Inhaber oder Geschäftsleiter unzuverlässig oder fachlich ungeeignet sind.
Ziel der Versichertenkarte ist es Abrechnungsprozesse zu vereinfachen (zwischen Versicherern sowie Ärzten, Apothekern oder Spitälern), medizinische Daten für Notfälle bereitzuhalten, sowie durch Effizienzgewinne Kosten zu sparen.
Verfügbarkeit Das bequeme „Sammeln im Abonnement“ hatte zu einem Anstieg der Anzahl von Sammlern geführt.
Viele Menschen haben ihre anfängliche Abneigung gegen Korianderblätter nach wiederholtem Verzehr überwunden.
Voraussetzung ist allerdings, dass das Abmelden vorschriftsmäßig gemacht wurde.
Von 1994 bis zu ihrer Ablösung durch den Euro zierte das Abbild Rudolf Tobias' die Vorderseite der 50- Kronen -Note.
Von 1947 bis zu seinem Ableben war er Vorsitzender der Künstlervereinigung Dachau.
Zum Gedenken wurde nach seinem Ableben ein großangelegter Brunnen in der Mitte des Grazer Hauptplatzes errichtet, auf dem eine überlebensgroße Statue des Erzherzogs steht.
Ziele und Anforderungen Skizzierung des Ablaufs einer Single-page-Webanwendung Durch die Nutzung einer einzigen Webseite als Fundament für eine komplette Webanwendung kann die Client-Server-Kommunikation reduziert werden.
Welse können die Kugeln zur Ablage des Laichs nutzen.
Werdegang Im Anschluss an das Abitur in Berlin nahm Stiewe ein Studium der Rechtswissenschaft auf.
Zur Steuerung der Oszillatoren in Abhängigkeit von den Empfangsfrequenzen ist eine Phasenregelschleife notwendig.
Zudem veröffentlichte er mehrere historische Abhandlungen, die zum Teil auch belletristisch verarbeitet wurden.
VfL Osnabrück gegen Panathinaikos Athen. Abgerufen 27. Mai 2011 (Website nicht verfügbar.).
Während seiner langen Zeit als Abgeordneter war Daniel Reed Vorsitzender mehrerer Ausschüsse.
Unter Schmähungen und Buh-Rufen der Abgeordneten betrat Papen jetzt mit der roten Mappe unter dem Arm den Reichstag und winkte mit ihr provozierend den Abgeordneten zu.
Weiter meint er, dass heute Abend wieder eine illegale Party sei.
Wie beim Holzschnitt erfolgt der Abdruck durch Einfärben der erhabenen Lettern, nach dem Abdruck kann der Druckstock wieder in seine Einzelteile zerlegt und die Lettern neu verwendet werden.
Weiteres bedeutendes Mitglied war Marcantonio Abdallah (1844–1906), der im Sardinischen Krieg auf Seiten der Italiener kämpfte.
Von 2008 bis 2010 bereiste Abbas die Welt des Buddhismus und veröffentlichte als Ergebnis Les Enfants du lotus, voyage chez les bouddhistes (De la Martinière 2011).
Unter polnischer und sowjetischer Verwaltung Ab Januar und Februar 1945 wurde das Kreisgebiet schrittweise durch die Rote Armee besetzt.
Wirtschaft und Infrastruktur Bildung Das AWO Kinderhaus Gerlfangen wird auch von Kindern aus den umliegenden Dörfern besucht.
Zusätzlich gibt es auch im AUB einen Computerraum, in dem z. B. Grafiken für schulische Aktivitäten erstellt werden können.
Zum Spiel Stade Laval gegen AS Saint-Étienne (2:3) kamen 20.849 Zuschauer.
Zum Beispiel kann sich ein ARexx-Skript Informationen aus einer Datenbank holen, diese werden dann in eine Tabellenkalkulation übernommen, um das endgültige Ergebnis automatisch in ein Textverarbeitungsprogramm zu übernehmen.
Verlag Herbert Lang & Cie AG, Bern 1969.
Zur Firmengruppe gehören die apetito AG mit Tochterunternehmen in Deutschland, den Niederlanden, Großbritannien und Kanada sowie die Schwestergesellschaft apetito catering.
Wirtschaft und Infrastruktur Unternehmen Daimler AG Größter Arbeitgeber der Stadt ist das Mercedes-Benz-Werk Wörth, das größte LKW-Montagewerk Europas.
Zuvor spielte er bereits für AD Cabofriense.
Wenige Kilometer nördlich endet die A968 in Haroldswick.
Wenige Tage später wurde Airfield A.42, so der alliierte Codename, für einige Wochen Basis von P-47 Thunderbolt der 48. Fighter Group der 9. Luftflotte.
Wahlergebnis: C vor B vor A. * Bei der Methode der paarweisen Abstimmungen (Condorcet-Methode) gewinnt Kandidat A gegen jeden anderen Kandidaten.
Wie später herauskam, war die A-Probe des Siegers Hamilton positiv.
William Duncan Silkworth, (* 1873 ; † 1951 ) war ein Arzt und Spezialist im Bereich Alkoholismus in den USA.
; Ut aliquid fieri videatur : „Um es so aussehen zu lassen, es werde etwas getan“ - dto. ; Ut ameris, amabilis esto. : „Damit du geliebt werdest, sollst du liebenswürdig sein.“
Volo ; Volo, non valeo. : „Ich will, kann aber nicht.“
Werke (Auswahl) * Theodor Kükelhaus : eine Gedächtnisrede.
Wissenschaft und Technik * 1846 : William Thomas Green Morton gelingt die erste schmerzfreie Zahnextraktion unter Narkose an seinem Patienten Eben Frost.
Zum Rücktritt * Rudolf Hotzenköcherle : Prof. Dr. Otto Gröger zum Abschied.
Verschlagwagen :;Gattungszeichen V, Gattungsbezirk Altona/Hamburg : Nach den genieteten Verschlagwagen der Austauschbauart wurden zwischen 1936 und 1937 nur noch wenige geschweißte Wagen ausschließlich ohne Handbremse gebaut.
XP Best Practices ; Kundeneinbeziehung : Enge Einbeziehung des Kunden, das heißt, der Kunde gibt das Iterationsziel mit einer Auswahl der zu realisierenden User-Storys vor und hat kurz danach die Möglichkeit, Akzeptanztests durchzuführen.
Weiterführende Literatur * Germain Bazin : Du Mont's Geschichte der Gartenkunst.
Wünschelburg 1934 * Cosmus Flam : Die Wallfahrten des Daniel Paschasius von Osterberg und wie er zu Albendorf das schlesische Jerusalem aufbaute zum Ruhm Gottes.
Vgl. zum Problem Ignaz Goldziher : Die Richtungen der islamischen Koranauslegung.
Vergleiche Argumentation bei Robert Werner : Der Beginn der römischen Republik.
Wir unterstellen folgende Präferenzstruktur: : : Beim Vergleich von A und B zeigt sich, dass A gesellschaftlich B überlegen ist (wird von Person 1 und 3 bevorzugt).
Wir haben also eine Abbildung : Auch hier gibt es in der Literatur unterschiedliche Schreibweisen.
Wahlergebnis: Karl-Heinz Bucher (parteilos) mit 99,3 Prozent der Stimmen, in der 2. Amtszeit.
Zeitschrift des Cartellverbandes. 2/2005, S. 97. * Academia.
Von 264 festgenommenen Demonstranten wurden 97 bis zu sechs Wochen zum „beaufsichtigten Arbeitseinsatz“ im Braunkohletagebau Kitzscher und Regis-Breitingen eingesetzt.
Zudem bestanden im Jahr 1999 95 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 1.624 ha, davon waren 858 ha Ackerfläche und 756 ha Dauergrünfläche.
Zurzeit hat er ein Schwesterprogramm: 94.7 Radio Wittlich und als „Mutter“-Programm Cityradio Trier 88.4.
Zitate vgl. PM djv/Interview/„der journalist“ 9/2009, S. 3. Das Kölner Unternehmen ist der drittgrößte Zeitungsverlag Deutschlands.
Vom 23. Juni 1993 bis 9. Oktober 1995 war Giles Kanzler der Botschaft in Budapest.
Zwischen 4. Oktober 1943 und 9. März 1945 wurden die Kirche, das Pfarrhaus und das Schwesternhaus bei mehrfachen Angriffen durch Fliegerbomben schwer beschädigt.
Zur WWDC stellte Apple am 9. Juni 2009 eine nochmals aktualisierte Version des Aluminium-MacBooks vor. Seitdem gehört das Unibody-MacBook zur MacBook-Pro -Reihe, dafür erhält es wieder einen FireWire-800-Anschluss.
Zu seinen Ehren wurden am 9. Januar 2016 mehrere niedrige und langsame Überflüge seines Grabes mit dem Prototyp des Airbus A350 durchgeführt.
Willi August Werner Koska (* 9. Januar 1902 in Berlin ; † 4. Mai 1943 in der UdSSR ) war ein deutscher Politiker ( KPD ).
Zeitschrift für Kultur und Weltanschauung 9(2005), H.16, S.98-102.
Zwischen 6 v. Chr. und 9 n. Chr. hatte er das Prokonsulat von Africa inne, vermutlich etwa in der Mitte dieses Zeitraums.
Unfall Die Lokomotivführer des Schnellzugs 87 waren übermüdet, unaufmerksam oder vielleicht sogar eingeschlafen.
Urteilsbegründung Obwohl im Prozess insgesamt 82 Zeugen und 20 Sachverständige gehört wurden, blieb das Gericht bei der Beweisführung und dem Urteilsspruch letztendlich auf Indizien angewiesen.
Unter ihrem Mantel befinden sich 82 Figuren, die teilweise historische Personen jener Zeit darstellen.
Vossloh G 800 BB G 800 BB als „chemion 04“ bei Vossloh in Moers Neben den neunzig Loks für die ÖBB wurden sechs weitere Loks unter der Typbezeichnung G 800 BB gebaut.
Umwelt Im Tagebau arbeiten rund 8.000 Arbeiter.
Urkundentechnische und rechtliche Fragen vom 8. bis zum 19./20. Jahrhundert.
Winkelgasse Die Winkelgasse wurde am 8. Juli 2014 im Zuge der Diagon-Alley-Erweiterung eröffnet.
Veröffentlicht wurde das Album am 8. Februar 2005 und stieg auf Platz 20 der Billboard Independent Album Charts ein.
Vom 1. März 2004 (vom 8. Dezember bis 19. Dezember 2003 fand noch eine Pilotphase statt) bis zum 24. August 2007 sorgte Tim Mälzer in der werktäglichen Show Schmeckt nicht, gibt’s nicht für gute Quoten.
Verlag für Regionalgeschichte, Bielefeld 2009, 78. Band, S. 162. Individuen stammen durchweg von gesunden Männern im Alter zwischen 25 und 45 Jahren.
Unerreicht bleiben aber wohl seine 75 Tore in einer einzigen Spielzeit für die Reserve von Eintracht Trier, wodurch er sich für die Profimannschaft empfahl.
Von 400 Häusern wurden nur 74 verschont.
Verlauf des Unglücks Die Boeing 737 -300 mit dem Kennzeichen N75356 war am 24. Mai 1988 auf dem Weg von Belize nach New Orleans.
Von der Spitze der maximal 730 Meter hohen Berge bietet sich ein spektakulärer Blick über das umliegende Land.
Von den Einwohnern hatten 1910 73.131 Tschechisch In der Volkszählung wurden Personen mit böhmischer, mährischer und slowakischer Umgangssprache zusammengefasst und 721 Deutsch als Umgangssprache angegeben.
Zwei Drittel des Auftragsvolumens von 720 Millionen Euro, das auch den Bau des Tunnels Obertürkheim mit einschließt, entfallen auf den Fildertunnel.
Zitiert bei Seidelmann, Rahmen, S. 72. Im Herbst 1938 erteilte das Arbeitsamt die Genehmigung, 500 italienische Arbeiter anzuwerben, wodurch sich die Personalsituation entspannte.
Zubehör FZ20 mit Sonnenblenden-Adapter und 72-mm-UV-Filter Batterie-Fach und Speicherkarten-Slot der FZ20 Für die Panasonic Lumix DMC-FZ20 gibt es optional Weitwinkel-Konverter (mit Faktor 0,8) und einen Telekonverter (Faktor 1,5) sowie ein Blitzgerät.
Zu den Exponaten zählen derzeit 71 Fahrzeuge, 110 Motorräder sowie 200 Einzelmotoren und Schnittmodelle.
Zwei Augenoperationen in den späten 70er Jahren stellten seine Farbsichtigkeit und Schärfe wieder her.
Zudem bestanden im Jahr 1999 70 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 563 ha. Davon waren 31 ha Ackerfläche und 531 ha Dauergrünfläche.
Vergne und Piquet hatten mit 70 beziehungsweise 72 Sekunden den langsamsten Fahrzeugwechsel absolviert und so Positionen verloren.
Zwischen beiden Arten liegt eine 70 Millionen Jahre lange ghost lineage.
Unternehmensgeschichte Michele Ansaldi gründete am 7. März 1905 das Unternehmen.
Wappen der Provinz Hessen-Nassau * 7. Dezember : Die preußische Provinz Hessen-Nassau entsteht.
Zusätzlich nimmt das Paar den 7-jährigen Waisenjungen Petrus bei sich auf.
Veranschlagt ist dieses Bauwerk mit 7,37 Milliarden US-Dollar; der Baubeginn war aufgrund der weltwirtschaftlichen Lage Anfang 2010 noch nicht abzusehen.
Von der etwa 5,4 × 7,3 Meter großen Grundfläche leitet ein schmaler Tambour auf die nach andalusischem Vorbild mit Stuckbändern verzierte Kuppel über.
Zum Jahresende 2009 wurden insgesamt 7,1 Millionen schwerbehinderte Menschen in Deutschland statistisch erfasst; das waren etwa 184.000 oder 2,7 % mehr als zwei Jahre zuvor.
Verfassungsmäßigkeit der Zuverlässigkeitsüberprüfung gemäß § 7 Die nach LuftSiG vorgeschriebene Zuverlässigkeitsüberprüfung hat das Bundesverfassungsgericht für verfassungsgemäß erklärt.
Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 1988, S. 6ff.; Entsprechend ist es die Kirche, die sie als die ihr zugrundeliegende, verbindliche Lehr- und Glaubensnorm formuliert.
Wissenschaft und Technik * um 670: Griechisches Feuer wird durch Kallinikos erfunden (erster überlieferter Einsatz 678 ).
Von 550 v. Chr. bis 650 n. Chr. Albatros, Düsseldorf 2005, ISBN 3-491-96151-3.
Vergleicht man die Schädellänge von 65 Zentimeter mit der anderer Hadrosaurier, so muss Aralosaurus etwa 6,5 Meter lang gewesen sein und war damit ein mittelgroßer Hadrosaurier.
Zudem war Robert Wagner mit 64 Jahren um 20 Jahre zu alt für seine Rolle.
Whitcombe and Tombs 1949 S. 62 Der Oberlauf des Mataura River befindet sich in der Nähe.
Zeitweise wurden jährlich mehr als 6.000 Molukkenkakadus gefangen und gehandelt.
Während die Stoa Basileios im 6. Jahrhundert v. Chr. noch isoliert stand, wurde später die südlich angrenzende Stoa des Zeus Eleutherios erbaut.
Während einer zwölfstündigen Phase am 6. Dezember sind die Windgeschwindigkeiten auf minimale Tropensturmbedingungen zurückgegangen.
Vollständig repariert lief sie am 6. August nach Hawaii aus, wo sie sich einer Flugzeugträgerkampfgruppe anschloss, die einen Angriff auf die Marcus-Insel durchführte.
Während das APN 5-40 eine 6-fache Vergrößerung mit einem Blickfeld von 5° 30' aufweist, vergrößert das APN 6-40 bei einem Blickfeld von 6° 50' 6,8-fach.
Versionen von System 6 System 6 wurde für alle bestehenden Macintosh-Computer mit Ausnahme des Macintosh 128k und 512k als gratis Upgrade ausgeliefert.
Zwei Boote mit den Nummern 6 und 7 hatte Thornycroft 1884 bereits für das Panzerschiff Helgoland geliefert.
Wie bei Joseph Haydn sind 6 Quartette zu einem Zyklus zusammengefasst.
Von der Gemeindefläche entfielen 1997 6 % auf Siedlungen, 63 % auf Wald und Gehölze, 30 % auf Landwirtschaft und etwas mehr als 1 % war unproduktives Land.
Zudem bestanden im Jahr 1999 59 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 2010 ha, davon waren 1962 ha Ackerfläche.
Vorstöße bis zur Peloponnes führten 583 zur Gründung der kaiserlichen Festung Monemvasia (siehe dazu Chronik von Monemvasia ).
Zeitschrift für Sukkulentenkunde. 1923, S. 57. Nigel Paul Taylor und Urs Eggli stellten sie 1991 in die Gattung Stephanocereus.
Unser Krönchen, Band 1, S. 56 ff, Verlag Vorländer 1983 *Wilhelm Ochse: Kirchliche Heimatkunde – Plaudereien mit Jung und Alt im Siegerland.
Von den 170.063 Wahlberechtigten gaben 54.977 ihre Stimme ab. Die Wahlbeteiligung betrug 32,3 %.
Vertreter des Vereins gewannen bereits 532 nationale und internationale Titel - mehr als jeder andere Verein Griechenlands sowie Europas.
Während des Zweiten Weltkrieges fielen 52 Einwohner aus Rossow die als Soldaten in der Wehrmacht kämpften.
Während im Jahr 1976 noch 510.318 Paare in Deutschland (Bundesrepublik und DDR) die Ehe eingingen, waren es im Jahr 2006 nur noch 373.681.
Vgl. mit 1. Korinther 15, 51-52: „Siehe ich sage Euch ein Geheimnis: Wir werden nicht alle entschlafen, wir werden aber alle verwandelt werden; und das plötzlich in einem Augenblick, zur Zeit der letzten Posaune.
Zurzeit sind von den Grundschülern 51,4 Prozent Jungen und 48,6 Prozent Mädchen.
Zu dem Haus gehört ein 5000 m² großes Freigelände.
Zu dieser Zeit waren etwa 5000 Personen im Arsenal beschäftigt.
Weltweit arbeiteten 2006 mehr als 50.000 Menschen für Haier und erwirtschaften einen Umsatz von 16 Milliarden Dollar.
Боевая машина пехоты БМП-3, S. 50. im Einsatz * — Im Jahr 2010 wurde die erste Produktionspartie mit einigen Einheiten 2S31, in den Einsatz der russischen Raketen- und Artilleriestreitkräfte aufgenommen.
Zur Modellpalette gehört der erste 50-cm³-Hybridroller (Sirio) mit Viertakt-Otto-Motor und Elektromotor.
Volleyball Im Volleyball wurden in 50 % der Fälle positive Abhängigkeiten zwischen aufeinander folgenden Schüssen gefunden.
Weka Media publishing, abgerufen am 5. November 2013 Mobilitätseigenschaften DECT unterstützt kurzzeitige Mobilität mit spezifizierter Qualität und guter Verständlichkeit.
Zunächst unterrichtete er ab dem 5. März 1811 als Konrektor und Nachfolger von Jonathan August Weichert am Lyzeum in Wittenberg.
Vom 29. Mai bis zum 5. Juni folgte der Chur Cölnische Chor Bonn einer Einladung Khalid al-Rewaishans, des Ministers für Kultur und Tourismus der Republik Jemen, und gab drei Konzerte im Kulturzentrum Mercas al-Thaqqafi.
Zwei Tage später wurde am 5. Juni der Kleinsatellit STARSHINE (Student Tracked Atmosphere Research Satellite for Heuristic International Networking Equipment) ausgesetzt.
Unter seiner Leitung wird das 5-Tages-Internat eingeführt.
Visuelle Darstellung einer Bildpyramide mit 5 Ebenen.
Verkehr Die nationale Fernstraße NH 5 (Bhubaneswar– Chennai ) verläuft durch Berhampur.
Zum Einsatz kam ein Gardner 4LW-Dieselmotor, der stehend hinter dem Fahrer angeordnet wurde.
Veranstalter ist die Stichting DE 4DAAGSE, die Teil des Koninklijke Nederlandse Bond voor Lichamelijke Opvoeding (of KNBLO-NL) ist.
Ward, S. 480 und S. 481 Die fliehenden Truppen verschanzten sich im Fort.
Wenn die aggregierte Nachfragefunktion die 45°-Linie schneidet, ist der Gütermarkt im Gleichgewicht.
Verlag Bentley, Oxford 1847, S. 453. 1784 wurde er zum Botschafter des russischen Hofes bei Kaiser Joseph II.
Vgl. Mandel: Der Spätkapitalismus, S. 450 Trotz seiner Kritik der „technischen Rationalität“ hielt Mandel immer an der Bedeutung der Technik für eine zukünftige sozialistische Gesellschaft fest.
Vereins Eichstätt 39 (1924), S. 45 1556 und 1557 mussten für zwei Mordtaten, die in bzw. bei Untermässing verübt wurden, unter anderem steinerne Sühnekreuze errichtet werden.
Werner Hecht: Brecht Chronik, S. 447. Hingegen feierte Kurt Tucholsky das Werk in seiner Rezension der Hauspostille als „lyrische Leistung großen Stils“.
Von den etwa 43 bis 44 Tribus kommen 18 nur in der Alten Welt und 10 nur in der Neuen Welt vor, die anderen in beiden Teilen der Welt.
Wirtschaft und Infrastruktur Verkehr B 431 in Höhe Groß Flottbek im Winter.
Zudem bestanden im Jahr 1999 43 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 1689 ha, davon waren 1508 ha Ackerfläche.
Vom Wagnis zum Wahrzeichen, Seite 43 Allerdings wurde der feste, kalkhaltige Schieferton infolge Wasserzutritts weich, so dass nach dem Aushub Entwässerungsgräben gelegt werden mussten, um das Regenwasser zu sammeln und anschließend abzupumpen.
Zuerst segelte Flessati in der 420er -Klasse, ehe er im Sommer 2010 begann auf 470er-Segelbooten zu segeln.
Zudem war er in insgesamt 42 Werbespots zu sehen. 1994 agierte er auch in Weezers Musikvideo Buddy Holly.
Unrast Verlag, Münster 2005, S. 41f Auch die Schwarze Szene wurde in den 1990er Jahren umworben.
Von der Mauser-Version des Gewehres 41 wurden etwa 12.000 bis 13.000 Stück hergestellt, was sie heute zu einem sehr seltenen (fast unbezahlbaren) Sammlerstück macht.
Unterdessen hatten sich 3000 bis 4000 Menschen vor dem Volksheim gesammelt.
Wirtschaft und Infrastruktur Weinbau Mit 400 ha Weinbaufläche ist Gamlitz die größte weinbaubetreibende Gemeinde der Steiermark.
Vom Nutzen historischer Archive, S. 40 f. Von den 101 Kölner Diplom-Handelslehrerinnen waren 56 katholischer und 40 evangelischer Konfession, die fünf übrigen müssen wohl Jüdinnen gewesen sein; sie stammten zumeist aus (klein)bürgerlichen Verhältnissen.
Unbehandelt liegt die Letalität bei 40 bis 50 Prozent.
Von Binswanger-Mkhize liegen mehr als 40 Schriften, vorwiegend unselbstständige Veröffentlichungen oder für die Weltbank, vor. Auszeichnungen * Er ist Träger der Elmhirst-Medaille der International Agricultural Economics Association.
Weiterhin gibt es mehr als 40 Kultur- oder Heimatvereine.
Vom linken Wolgaufer ist Sowetskoje 40 Kilometer entfernt.
Zunächst umfasste der Bücherbestand etwa 4.000 Bände, der bis zum Kriegsende auf 180.000 Bücher anstieg.
Vom 1. Juni 1943 bis 4. September 1944 agierte er als Hafenkommandant von Antwerpen.
Von 29. März 1946 bis 4. Oktober 1946 wurde sie von der American Export Lines gechartert, welche sie sechs Mal auf der Route New York City Neapel Alexandria einsetzte.
Würdigung Margaret Gatty starb am 4. Oktober 1873.
Vom 1. Dezember 1994 bis 4. November 1996 war Hölzenbein bei Eintracht Frankfurt als Manager angestellt.
Walisische Nationalmannschaft Yorath debütierte am 4. November 1969 in der WM-Qualifikation gegen Italien für die walisische A-Nationalmannschaft und verlor in Rom an der Seite von Mike England, Wyn Davies und Ron Davies mit 1:4.
Veranstaltungen professionell zum Erfolg führen. 4. Auflage.
Universitäre Psychiatrische Dienste, Bern 2010; 4. Auflage 2014.
Zu den Sätzen 3 und 4 sind nur Fragmente als Particell oder in Partiturform vorhanden; das Finale sollte offenbar eine Fuge enthalten.
Weitere Parkplätze an der Linie 4 gibt es zwischen den Haltestellen Wellensiek und Lohmannshof.
Zuvor galt eine Wochenarbeitszeit von 39 Stunden, die unter der Regierung von François Mitterrand eingeführt worden war.
Verlag F. Jahn, 1991, S. 38. Brandflaschen und ähnliche Objekte sind seit der Antike bekannt.
Von dort aus führt NY 376 in westlicher Richtung weiter.
Zur Bewaffnung gehörten noch acht 37-mm- Hotchkiss -Kanonen und drei 380-mm-Torpedorohre.
Vitellius selbst besuchte im Jahr 37 das Paschafest in Jerusalem gemeinsam mit Antipas.
Von der Einfassung des etwa 37 Meter langen Hünenbettes ist fast nichts erhalten.
Wählbare Bildformate sind 4:3 (maximal 3648 × 2736 Pixel), 3:2 (maximal 3600 × 2400 Pixel) sowie 16:9 (max. 3584 × 2016 Pixel).
Vieles spricht für Wörth (ORL 36), es fehlt allerdings an signifikant datierbarem Fundmaterial.
Unterhalb an der Staatsstraße WUG 34 von Wolfsbronn nach Degersheim befindet sich ein größerer Parkplatz.
Walter de Gruyter 2013; S. 34 ff Bereits in der Aufbauphase des Reichsfinanzministeriums gaben oft parteipolitische Gründe den Ausschlag für Stellenbesetzungen und/oder die Errichtung neuer Abteilungen.
Unweit der Siedlung zweigt die 33K-007 zur 50 km südlich verlaufenden Grenze zur Republik Udmurtien ab, dort weiter in Richtung Glasow.
Zoologischer Anzeiger, 35, Leipzig 1910, 324 – 341 * Die Wirbeltiere: eine Übersicht über die fossilen und lebenden Formen.
Witzel, Das alte Indien, S. 32. die in der Frühzeit Indiens derselben Kulturgemeinschaft angehört haben.
Zobel erreichen eine Kopfrumpflänge von 32 bis 53 Zentimeter (Männchen) bzw. 30 bis 48 Zentimeter (Weibchen).
Z.phys. Med.Klimatol. 15 (1986), S. 311. In Deutschland hielt die GKKT mit Reinhard Fricke 1984 zur Behandlung entzündlich-rheumatischer Erkrankungen Einzug.
Vom 19. März bis zum 31. Oktober 1921 waren Gemälde Trautweins in der Ausstellung Deutsche Kunst in Baden-Baden zu sehen.
Vom 1. September 1905 bis 31. August 1908 war er Lehrer am Stern'schen Konservatorium in Berlin.
Von den 10.107 Haushalten hatten 31,8 Prozent Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren, die bei ihnen lebten.
Zufahrt über B 19, B 308, OA 5, Ausfahrt: Immenstadt Nord, Heuberg Medien * Seit 2. April 1859 werden in Immenstadt Zeitungen produziert.
Verlag Chemie, Weinheim 1973, S. 302. Die Chemie und die Chemiewirtschaft galten in dieser Phase als friedens- und damit staatserhaltend.
Von diesem Stück sind knapp 300 jambische Verse erhalten.
Zusammenfluss des Eisbachs auf etwa 300 Meter südöstlich der Kirche im Gaildorfer Weiler Winzenweiler aus seinen zwei Quellbächen.
Zuletzt waren dort noch etwa 300 Bergleute beschäftigt.
Von der vereinbarten Summe von 30.000 Gulden Lösegeld gelangte aber nur ein Bruchteil in Konrads Hände, den größten Teil der Forderung musste er 1430 an den Pfalzgrafen Otto abtreten.
Vom Herbst 2012 bis zum 30. November 2014 leitete Seeuws als Nachfolger von Frans van Daele das Kabinett des ersten Präsidenten des Europäischen Rates, Herman Van Rompuy.
Vom 15. Juli 1946 bis 30. November 1946 war er Mitglied der Verfassungberatenden Landesversammlung Groß-Hessen und vom 1. Dezember 1946 bis 30. November 1954 zwei Wahlperioden lang Mitglied des Hessischen Landtags.
Zwischen 1. Mai 2010 und 30. Juni 2011 galt auch das Gästeservice Umweltticket (GUTi) lediglich auf dieser Strecke.
Wahrzeichen sind drei blaue, pilzförmige, 30 m hohe Wasserspeicher.
Vor dem Friedhof wurde ein 30 Meter langer Seecontainer aufgestellt, der als Ausstellungspavillon zur Märzrevolution und als Informationsbüro dient.
Vor allem in den ersten 30 Jahren ihres Bestehens arbeiteten namhafte Ingenieure bei der Karlsruher Lokomotivschmiede.
& Zucc.: Mit 29 bis 30 Arten in China (20 Arten), Indien, Japan und Korea.
Von der bebaubaren Fläche bestehen 30 % aus Grünflächen und 27 % aus Strassen oder Plätzen.
Von den vorhandenen Triebwagen CFe 3/3 1–3 und dem CFe 4/4 4 wurde nur Nummer 2 an die neue Spannung angepasst.
Zusammenschluss mit T-Mobile USA Am 3. Oktober 2012 gab die Deutsche Telekom den Zusammenschluss von T-Mobile US mit dem US-Mobilfunkanbieter MetroPCS bekannt.
Zweite Belagerung Am Ende des 3. Juni kontrollierten die Kreuzfahrer den größten Teil der Stadt mit Ausnahme der Zitadelle, die in der Hand von Yaghi-Siyans Sohn Schams ad-Daulah blieb.
Urs Kindhäuser: § 259, Rn. 3. In: In systematischer Hinsicht stellt sie ein abstraktes Gefährdungsdelikt dar: die Hehlerhandlungen werden sanktioniert, da von ihnen eine generelle Gefahr für fremdes Vermögen ausgeht.
Vom 5. Januar 1962 bis 3. Februar 1964 war er Ministro de Gobierno.
Während dieser Zeit kam der 3. Badische Landtag vom 24. Februar bis zum 14. Mai 1825 in 33 Sitzungen der Ersten Kammer und 34 Sitzungen der Zweiten Kammer zusammen und wurde dann bis zur Eröffnung des 4. Landtags im Jahre 1828 geschlossen.
Vom 11. Juli bis zum 3. August 1822 badete sogar der Herzog Karl August Christian von Mecklenburg-Schwerin in Goldberg.
Verlag der St. Johannis-Druckerei, Lahr-Dinglingen, 3. Auflage 1990, S. 58. Am 12. Oktober 1882 heiratete Bramwell die Heilsarmee-Offizierin Florence Eleanor Soper.
Verlag winterwork, Borsdorf 2008, ISBN 3-940167-27-4 * Ein anderer Krippenweg.
Verlag Martin Wallimann, 2000, ISBN 3-9087-13-03-X Biografie Jo Achermann wurde am 27. Mai 1954 in Stans im Schweizer Kanton Nidwalden geboren.
Verlag Theseus, September 2006, ISBN 3-89620-319-3.
Urania Verlag., Stuttgart 1990, ISBN 3-89350-991-7.
Wissenschaftlicher Verlag, Berlin 2006, ISBN 3-86573-132-5 (Zugleich: Köln, Univ., Diss., 2005).
Winter Verlag, Salzburg 1985, ISBN 3-85380-048-3.
Werner Verlag, Düsseldorf 1999, ISBN 3-8041-4391-1.
Verlag Dokumentation, München 1974–1977, ISBN 3-7940-2627-6 (Bd. 1), ISBN 3-7940-2659-4 (Bd. 2).
Wirtschaftsverlag Langen-Müller-Herbig, München 1977, ISBN 3-7844-7035-1; als Taschenbuch Marxismus für Manager.
Verlag Birkhäuser, Basel, 1984, ISBN 3-7643-1589-X * E. Floegel: Rund um den Spectrum.
Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 2000, ISBN 3-534-14944-0 (griechischer Text, deutsche Übersetzung, Kommentar, Essays).
Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 1979, ISBN 3-534-07784-9 (lateinischer Text nach der Ausgabe von 1903, deutscher Text als Nachdruck der Erstausgabe von 1551) Literatur * Walther Killy : Literaturlexikon: Autoren und Werke deutscher Sprache.
Westdeutscher Verlag, Opladen 1991, ISBN 3-531-12110-3 (zugleich Dissertationsschrift, Universität Kiel, 1988).
Walter Verlag, Zürich 1996, ISBN 3-530-16711-8.
Wieder konnte McCulloch klar mit 3-1 gewinnen.
Urkundenbuch der Stadt Basel, Band 3, S. 117. Erst im Jahre 1465 begegnen wir wieder Johannes Scheffer, als er einen Anteil an die Kirchenglocken zu Waldkirch stiftete.
Wenn Guybrush in Monkey Island 3 wiederholt befohlen wird, er solle ins Meer gehen, ist er schließlich einverstanden und spaziert zu dieser Szene.
Wenn die Stadt Löbau etwa 3 Zimmer zu einem Stadtmuseum hergäbe, ließ sich ein Werk schaffen, auf das Löbau stolz sein könnte.“
Während mit 13 Jahren noch 3 % der Schüler mindestens jede Woche Bier und 5 % Mischgetränke trinken, sind es bei den 15-Jährigen bereits 18 %, die zumindest wöchentlich Bier konsumieren und 29 %, die alkoholische Mischgetränke trinken.
Von der Gemeindefläche entfielen 1997 3 % auf Siedlungen, 61 % auf Wald und Gehölze, 35 % auf Landwirtschaft und etwas weniger als 1 % war unproduktives Land.
Weiterhin haben der Alberta Highway 2A und der Alberta Highway 11A hier ihren Anfang bzw. ihr Ende.
Vor heimischen Fans gelang ein 2:1-Sieg, auswärts erzielte die Mannschaft ein 1:1-Unentschieden.
Zwischen dem 26. und dem 29. September 1916 bewährte sich das XXXIX.
Zwischen 21. November 1864 und 29. Oktober 1866 erhielt er das Generalkommando über das VII.
Vermutlich wurde auch er am 29. November 1941 in Petrischtschewo gehängt.
Zuvor waren jedoch bereits am 29. Januar erste Fotos des Rollouts in Silverstone öffentlich geworden.
Von 16. Dezember 2003 bis 29. Februar 2004 fand in den Staatlichen Antikensammlungen und der Glyptothek München eine Ausstellung mit dem Titel „Bunte Götter.
Vom 13. Juni bis zum 29. August 1836 war er in Nürnberg, um die Gewerbeprüfung als Instrumentenmacher abzulegen.
Während der Verhandlungen wurde am 29. April durch den koreanischen Nationalisten Yun Bong-gil ein Bombenattentat auf General Shirakawa im Hongkou-Park verübt (er erlag seinen Verletzungen am 26. Mai).
Zum neunten Todestag Segantinis, am 28. September 1908, wurde das Museum eingeweiht und im Juni 1909 eröffnet und an die Gemeinde St. Moritz übergeben.
Von dort wurden sie am 28. Oktober 1944 nach Auschwitz verbracht und ermordet.
Vom 17. Juli 1990 bis 28. März 1993 war Baylett Minister für Tourismus in Frankreich.
Vom 9. Dezember 1946 bis 28. März 1947 war er Mitglied des ernannten Niedersächsischen Landtages und vom 20. April 1947 bis 5. Mai 1955 Mitglied des Niedersächsischen Landtages (1. und 2. Wahlperiode).
Vom 2. Oktober bis zum 28. Dezember 1937 war er Wachoffizier ohne Bordkommando bei der 2. Minensuch-Flottille, bevor er am 29. Dezember I. Wachoffizier an Bord der Grille wurde.
Zitiert bei Ferdinand, Köhler, S. 278. Offiziell in den 1960er Jahren pensioniert, stand er noch 1985 mit der Agentur in Verbindung.
William P. Calloway und seine 272 Vorreiter von der California Column entdeckten eine Truppe Konföderierter dabei, als diese versuchten, Heu anzuzünden, das für die Tiere der California Column an der Stanwix Station bereitlag.
Viertel- und Halbfinale wurden am 27. November 2012 ausgelost.
Von dort ging er am 27. Juni 1745 in das Lager bei Mettin.
Von März 2010 bis zum 27. Februar 2011 spielte sie erneut die Rolle der „Elphaba“ – dieses Mal im Metronom-Theater Oberhausen und stand dort unter anderem mit Anton Zetterholm und Carl van Wegberg auf der Bühne.
Vom 19. Juli 1981 bis 27. Februar 1983 schrieb und zeichnete Grell außerdem einen Tarzan -Comicstrip der damals sowie 2004 und 2005 in verschiedenen Tageszeitungen erschien.
Zeitung für Westsachsen, Ausgabe Zwickau, 27. April 2011, S. 4 62 inoffizielle Mitarbeiter der Staatssicherheit waren auf ihn angesetzt, um ihn einzuschüchtern und auszuhorchen.
Unter ihnen war auch der 27-jährige Heinz Elzemann, der schon im bisherigen Saisonverlauf mehrfach unberücksichtigt worden war oder nur als Einwechselspieler zum Zuge kam. Von den 16 Punktspielen hatte er nur 10 Begegnungen absolviert.
Zum 1. Oktober 1938 wurden 27 von ihnen aufgelöst und den Nachbarkreisen zugeteilt.
Werke (Auswahl) Diese Liste enthält 27 Werke Rembrandts, die einen repräsentativen Querschnitt durch sein malerisches Werk darstellen.
WM-Stand: Brabham 32 Punkte, McLaren 27 Punkte, Moss 11 Punkte, Ireland 11 Punkte GP Portugal – Porto (14. August 1960) Erstmals nach seinem Unfall in Spa war Stirling Moss wieder dabei, wurde aber nach einem Fahrfehler disqualifiziert.
Untergang Im weiteren Verlauf des 26. März 1945 traf U 399 auf die 3. "Escort Group" (dt.: Geleitgruppe) und wurde von der ihr zugehörigen HMS Duckworth, einer Fregatte der Captain-Klasse, durch Wasserbomben und Hedgehogs versenkt.
Zum Generalmajor befördert - vom 26. März 1862 -, zeichnete er sich als Divisionskommandeur in der Schlacht von Seven Pines und in der Sieben-Tage-Schlacht besonders aus.
Zu finden sind hier rund 250, zum Teil seltene und geschützte Vogelarten.
Zugelassen werden aus Sicherheitsgründen maximal 25.300.
Während des Krieges waren etwa 25.000 NS-Zwangsarbeiter ständig in Frankfurt eingesetzt.
Während des dritten Feldzugs im 25. Regierungsjahr in die Region Retjenu sammelte Thutmosis III. laut Inschrift „alle seltenen Pflanzen und schönen Blumen“ und auch Tiere, um sie dem Amun-Tempel von Karnak zu stiften.
Zwischen Mai 1940 und dem 25. Oktober 1942 arbeitete Liebau als Personalreferent sowie Hauptabteilungsleiter am Sanitätsamt der Waffen-SS in Berlin.
Unter Beförderung zum Oberst am 25. März 1899 wurde er Kommandeur des Infanterie-Regiment „von Wittich“ (3. Kurhessisches) Nr. 83 in Kassel und am 11. April 1902 mit der Führung der 85. Infanterie-Brigade in Straßburg beauftragt.
Vom 18. Mai bis zum 25. Mai wurde die Bahn für eine Art Vorschauwoche eröffnet.
Zum ersten Mal seit dem 25. Dezember stieg die Temperatur am 9. Februar über den Gefrierpunkt und erreichte 1 °C.
Wappen der historischen Länder Am 25. April 1952 gingen die Länder Baden, Württemberg-Baden und Württemberg-Hohenzollern im neu gegründeten Land Baden-Württemberg auf.
Vierte Szene (Nummern 23 bis 25).
Zugleich übernahm die Mercedes-AMG GmbH 25 % der Firmenanteile von MV Agusta Motor S.p.A.. http://blog.
Von den eingeschifften Landungstruppen starben 240, während 293 verletzt wurden.
Zwischen 1945 und 1950 wanderten 24.000 Juden nach Israel und Übersee aus.
Vulkanausbrüche Ausbruch des Puyehue am 24. Mai 1960 Das Beben löste eine rhyodazitische Spalteneruption des Puyehue-Cordón-Caulle-Vulkankomplexes zwei Tage später aus.
Vorrunde Die Vorrunde fand am 24. Juli 1998 mit 18 von 49 Teilnehmern aus den Woiwodschaften statt.
Vom 26. November 2013 bis 24. Januar 2014 bestritten Fantasy ihre erste eigene Tournee mit über 15.000 Zuschauern bei 17 Auftritten.
Verhaftung im Jahr 2000 Am 24. April 2000 wurde Mečiar während einer Razzia in seiner Villa in Turčianské Teplice von der Polizei festgenommen.
Unter diesen 256 Modi sind 24 gültige und 232 nicht gültige Syllogismen.
Verfolgung 12,5 km Datum: Sonntag, 23. September 2012, 10:30 Uhr Es starteten 18 von 20 qualifizierten Athleten aus sieben Ländern.
Verleihung Der Titel wurde am 23. Mai 1718 an Richard Temple, 1. Baron Cobham, verliehen.
Zwischen der 380-kV- und der 220-kV-Ebene sind zwei Netzkuppeltransformatoren mit einer Gesamtleistung von 1200 MVA und zwischen den beiden 220-kV-Bereichen ein Netzkuppeltransformator mit 600 MVA installiert.
Wappen Das Wappen wurde am 22. Juli 1993 durch das Regierungspräsidium Halle genehmigt.
Vgl. Südwest Presse Ulm vom 22. Februar 1991 Am 31. März 1991 endete die Betriebstätigkeit.
Viertelfinale Die Viertelfinal-Auslosung fand am 22. Dezember 2015 statt.
Zwischen den Gebäuden 21 und 22 befindet sich eine Rampe, die vom Kajenniveau auf Straßenniveau herabfällt.
Von diesen erreichte Letzterer nach 22 Jahren sogar wieder einmal den Hauptwettbewerb.
Weitere 30 Maschinen vom Typ 21RB erhielten ein SFA-Triebwerk, das ein Lizenzbau des Goblin-3-Triebwerks war.
Zudem bestanden im Jahr 1999 218 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 3567 ha, davon waren 3066 ha Ackerfläche und 497 ha Dauergrünfläche.
Zwei Schneider Zoelly-Turbinen mit zusammen 21.000 PSw (15.500 kW) verliehen ihr eine Höchstgeschwindigkeit von 20,5 Knoten.
X2Y-Kondensatoren kommen seit Anfang des 21. Jahrhunderts zum Einsatz.
Zukunft Im Zuge des Rhein-Neckar-Taktes 2020 wird mittelfristig die Verlängerung der bis Bensheim geplanten neuen Linie der S-Bahn RheinNeckar nach Darmstadt Hauptbahnhof angestrebt.
Update: Zum gegenwärtigen Zeitpunkt (Februar 2016) ist noch immer kein Releasetermin bekannt, und es wurden keine nach außen erkennbaren Fortschritte bei der Entwicklung von Jahshaka 3 gemacht.
Von Herbst 2015 bis April 2016 unterstützt TUIfly die Fluggesellschaft Eurowings und stellt die Boeing 767-300ER inklusive Personal zur Verfügung.
Zuletzt aufgerufen am 14. März 2016 In der Nacht vom 1. auf den 2. September 1944 wurden auf Befehl von Helmut Schlierbach 106 Mitglieder der Allianz sowie 33 Mitglieder der „Groupe mobile Alsace-Vosges“ im KZ Natzweiler-Struthof hingerichtet.
Zuletzt abgerufen am 27. November 2015.
Vollständiger Lebenslauf http://www.leuphana.de/christian-welzel.html Im Jahr 2015 wurde er zum Mitglied der Leopoldina gewählt.
Von Oktober 1995 bis Juni 2015 war er Vorsitzender der CDU-Stadtverordnetenfraktion in Bremerhaven.
Vierte Generation Am 9. September 2015 präsentierte Apple die vierte Generation des Apple TV.
Von Oktober 2014 bis Juni 2015 ist er als Richard von Weizsäcker Fellow Gastprofessor am St Antony’s College in Oxford.
Zeit-Online hatte am 28. Oktober 2015 berichtet, dass Gabriel dem Vorschlag Uekermanns „positiv gegenüberstehe“, eine Entscheidung aber noch nicht gefallen sei.
Zuletzt wurde er im Januar 2015 beim Parteitag der DMK zum elfen Mal als Parteipräsident wiedergewählt.
Von April 2012 bis Juni 2015 arbeitete Nicole Fetting als Sportdirektorin und Teammanagerin für den VC Wiesbaden.
Zur Versorgung medizinischer Notfälle waren 2015 557 Helfer in 66 Sanitätstrupps im Einsatz.
Während der Hinrunde der Saison 2014/15 spielte Gökoğlan erneut nur in der Reservemannschaft.
Von Juli 2013 bis Juni 2014 übte er die Funktion des geschäftsführenden Bezirksparteiobmanns der Freiheitlichen im Bezirk Spittal an der Drau aus, dem im Juni 2014 die Wahl zum Bezirksparteivorsitzenden folgen sollte.
Zum Fahrplanwechsel am 14. Dezember 2014 wurde die Straßenbahn durch die Invalidenstraße zum Hauptbahnhof mit der Endhaltestelle Lüneburger Straße in der Straße Alt Moabit eröffnet und ist damit die dritte neue Strecke im ehemaligen Westteil Berlins.
Von August 1990 bis Dezember 2014 war Schultz amtierender Kanzler der Bauhaus-Universität Weimar und Mitglied der Universitätsleitung.
Wie die SWIFT-Genossenschaft im Oktober 2014 mitteilte, sei sie aufgefordert worden, Russland und Israel von allen internationalen Zahlungsströmen abzuschneiden.
Zwischen November 2012 und Mai 2013 überwies Breyer Zulagen in Höhe von zusammen 33.525,06 Euro auf ein Spendenkonto des Landes Schleswig-Holstein unter dem Verwendungszweck „Absenkung Neuverschuldung“.
Vom Oktober 2009 bis März 2013 war Stefan Klein ebenfalls Vorsitzender der SPD-Ratsfraktion Salzgitter.
Von Januar 2011 bis Juni 2013 war Daniela Kolbe Vorsitzende der Enquete-Kommission Wachstum, Wohlstand, Lebensqualität des Deutschen Bundestages.
Von Dezember 2012 bis Juni 2013 war Bessin wieder Assistentin von Markus Lanz bei Wetten, dass..
Von November 2012 bis April 2013 erschien eine deutsche Neuauflage in drei Doppelbänden.
Wagen der Prinzengarde im Rosenmontagszug 2013 Die Prinzengarde der Stadt Düsseldorf, Leibgarde des Prinzen Karneval wurde 1928 gegründet.
Zuletzt aktualisiert am 9. Oktober 2012.
Unternehmenssitz ist Neuenstadt am Kocher. 2012 lag der Umsatz bei 65,8 Mio. Euro.
Von Sommer 2011 bis Anfangs 2012 konnte ein starker Anstieg (ca. 40 %) der Zugriffszahlen auf Webseiten durch Linux-Desktop-Systeme verzeichnet werden.
Zwischen September 2011 und Februar 2012 fanden dann kontinentale Qualifikationsturniere statt.
Wirken Axel Koch ist seit 2012 Professor für Training und Coaching an der Hochschule für angewandtes Management in Erding.
Von Dezember 2002 bis Dezember 2011 wurde nur die etwa 45 km lange Bahnstrecke Neumünster–Bad Oldesloe bedient.
Von Juli 2007 bis Mai 2011 war sie Ministerialdirektorin im Finanzministerium Baden-Württemberg.
Von Oktober 2010 bis September 2011 war er Fellow am Institute for Advanced Study der Universität Konstanz ( Exzellenzcluster „Kulturelle Grundlagen von Integration“).
Zudem wurde Puma im Juli 2011 in eine europäische Aktiengesellschaft umgewandelt und firmiert seitdem unter PUMA SE.
Zunächst erschien am 22. März 2011 eine OVA mit den Folgen Onodera Ritsu no Baai und Hatori Yoshiyuki no Baai.
Zuvor war er von Juli 2011 bis Dezember 2012 sozialpolitischer Sprecher und davor von August 2001 bis Juni 2011 bildungspolitischer Sprecher seiner Fraktion.
Während der am 25. Januar 2011 beginnenden Massendemonstrationen, die am 11. Februar den Rücktritt Mubaraks erzwungen hatten, hatten Bereitschaftspolizei und bewaffnete Schlägertrupps des Regimes nach ersten offiziellen Angaben 365 Menschen getötet.
Zur Vorbereitung auf die Spielzeit 2010/11 holte ihn Trainer Reiner Maurer zu den Profis des TSV 1860.
Zehender am Markt schließt Ende 2010.
Zweihandinstruktorenprogramm und Guide-Programm Im Jahre 2010 wurde zusätzlich zum bereits bewährten Einhand-Instruktorenprogramm und dem Master-Programm das Zweihand-Instruktorenprogramm fertiggestellt.
Zwischen Sommer 2009 und Frühjahr 2010 wurde der gesamte Bereich neu angelegt, wobei das Leitthema in Analogie zum Lauf des Lebens eines Menschen gewählt wurde.
Von Juli 2001 bis März 2010 war er Torwarttrainer bei West Ham United.
Von da an bis einschließlich 2010 war das Team in der FIA-GT3-Europameisterschaft aktiv. 2008 wurde das Team dort Vizemeister der Mannschaftswertung, 2009 schließlich Meister.
Von Oktober 2009 bis Juni 2010 studierte Markus Märkl an der Hochschule für Musik und Tanz Köln Dirigieren bei Michael Luig.
Zwischen den Jahren 2000 und 2010 kam es zu vielen erfolgreichen Re-Releases seiner Alben und Live-Mitschnitten sowie Kollaborationen aller Art wie z.B. mit der bekannten Alternative Band "Basement Jaxx".
Wie schon von 2000 bis 2010 ist sie seit November 2013 stellvertretende Kreisvorsitzende der CDU Südliche Weinstraße.
Woodson verstarb am 30. Mai 2010 in Südkalifornien an den Folgen einer Leukämie -Erkrankung.
Werner entschied sich im Februar 2010 für die „ Seminoles “ der Florida State University zu spielen.
Zum Fahrplanwechsel am 12. Dezember 2010 entfiel die 50-km-Begrenzung bei der Buchung von Ländertickets als Onlinetickets.
Wiesbadener Kurier vom 26. März 2010 Der Vizepräsident des saarländischen Finanzgerichts Peter Bilsdorfer erstattete im November 2009 Strafanzeige wegen Veruntreuung von Steuergeldern gegen Verantwortliche der Finanzbehörden und Minister Weimar.
Weitere Titelgewinne folgten 2008 und 2009. 2012 nahm er an den Mannschaftseuropameisterschaften teil.
Verlag C. H. Beck, München 2009, S. 138 f. Globke verfasste auch das Gesetz über die Änderung von Familiennamen und Vornamen vom 5. Januar 1938 und die zugehörigen Ausführungsverordnungen.
Von Juni 2004 bis Dezember 2009 wurden die Kapitel in 11 Sammelbänden ( Tankōbon ) zusammengefasst.
Vom August 2008 bis Februar 2009 wurde die Strecke wegen Baufehler gesperrt.
Von August 2008 bis Juni 2009 war er als Assistent des ebenfalls neu verpflichteten deutschen Trainers Jürgen Röber beim russischen Erstligisten Saturn Ramenskoje tätig.
Zwei weitere Filmauftritte hatte er 2009 und 2010 in zwei niederländischen Nikolaus-Kinderfilmen.
Zach Condon kehrte im Februar 2009 mit zwei neuen EPs zurück, eine wurde unter dem Künstlernamen Realpeople veröffentlicht.
Von Januar 2003 bis Oktober 2009 maß ICESat (Ice, Cloud and Land Elevation Satellite) Eispanzerdicken (auch Meereis), deren Veränderung, Höhenprofile von Wolken und Aerosolen sowie die Höhe von Vegetation.
Von Januar 2007 bis März 2009 führte sie als Vollzeitmoderatorin an der Seite von Annika Kipp, später Karen Heinrichs durch diese Sendung.
Version 23 wurde im Jahr 2009 fertiggestellt.
Vom September 2008 bis Februar 2009 fand die bisher größte Konzerttournee der Band unter dem Titel „Szelek Szárnyán Turné“ (Auf den Flügeln der Winde Tour) statt.
Zunächst berichteten Augenzeugen, die erst 2009 eröffnete Unterführung sei geschlossen gewesen, was jedoch von Anwohnern und Politikern dementiert wurde.
Zum 25-jährigen Jubiläum der Band 2009 erschien bei Glitterhouse Records unter dem Titel Got No Chains ein Tribute-Album mit Interpretationen von 16 Walkabouts-Songs.
Zu den ersten Kunden gehörten 2009 der französische Konzern Bolloré und die „ Internet Corporation for Assigned Names and Numbers “ (ICANN).
Zu Stenders Nachfolger wurde Anfang 2009 der Kreuzorganist Holger Gehring berufen.
Zustand heute Baustelle im Dezember 2009 Baustellenschild Viele der verlassenen Gebäude sind heute immer noch präsent.
Zukunft bewegen – der DB-Konzern 2008.
Während dieser Zeit, im November 2008, wurde ihm von seinem Orden auch in Anerkennung seiner Verdienste um die Wissenschaften und die Kirche der ordenseigene Ehrentitel eines Sacrae Theologiae Magister (STM) verliehen.
Wieske: Transportrecht schnell erfasst. 2.Auflage, 2008, S. 204. Pflichten der Vertragsparteien * Der Absender beauftragt den Frachtführer mit dem grenzüberschreitenden entgeltlichen Transport eines Gutes über Land.
Von September 2007 bis September 2008 wurde die Hintertortribüne mit 4.200 Plätzen im Norden errichtet.
Von Dezember 2007 bis September 2008 war er Präsident des ukrainischen Parlaments (Werchowna Rada) und zuvor Außenminister seines Landes.
Weitere Übernahmen folgten im Jahre 2008 mit der MDS Leuze, die Blechummantelungen herstellt, sowie dem Sparte PropaCene des US-amerikanischen Schaumstoffherstellers Cellect.
Zilk starb am 24. Oktober 2008 im Wilhelminenspital im Zuge der Behandlung einer in seinem Urlaubsdomizil in Portugal entstandenen Infektion am Bein an Herzversagen.
Verwaltungstechnisch gehört der Ort seit 2008 heute zur Swobodnenskoje selskoje posselenije (Landgemeinde Swoboda (Jänischken, 1938–1946 Jänichen)) im Rajon Tschernjachowsk (Kreis Insterburg).
Wahlen Bei den Spanischen Parlamentswahlen 2008 gewann die Partei bei landesweit 1,2 % der Stimmen ein Kongressmandat im Wahlkreis Madrid für Rosa Díez.
Wirken im Vereinigungsprozess Wolfgang Templin, 2008 1985 war er Mitbegründer der Menschenrechtsgruppe Initiative Frieden und Menschenrechte (IFM), die Protestaktionen gegen Menschenrechtsverletzungen durchführte.
Zuletzt besucht am 17. September 2007.
Walter, Düsseldorf 2004; Patmos, Düsseldorf 2007.
W. W. Norton, New York 2007, S. 16–19 (hier das Zitat).
Wadsworth Inc Fulfillment, Auflage Februar 2007, ISBN 0495007498.
Von Oktober 2006 bis März 2007 präsentierte Gadenstätter in ORF 1 den Newsflash.
Zwischen März 2007 und Juni 2007 moderierte er die Radio-Show „Fish on Fridays“ beim britischen Digital-Radiosender Planetrock.
Zudem gewann er 2006 und 2007 jeweils die lettische Meisterschaft mit dem Club.
Zuletzt trat sie im Fernsehen 2007 in Erscheinung.
Von März 2004 bis Ende 2007 haben bereits mehr als 1,7 Millionen Neuseeländer das Programm des Senders gesehen.
Vermehrte Bekanntheit im deutschsprachigen Raum 2007 führte Young erstmals Regie bei dem Kurzfilm Mano, in dem er auch eine der Hauptrollen spielte und den er in Pasadena ( Kalifornien ) drehte.
Wahl 2007 Am 12. Mai 2007 fanden Wahlen statt, bei denen nur noch 41 Direktmandate vergeben wurden.
Wettstein hatte bereits im Jahre 2007 eine Dialektfassung von Schlumpf Erwin Mord unter dem Namen «Wachtmeister Studer» für die Laien-Bühne in Fällanden verfasst.
Vom Sportverband Flensburg erhielt sie 2007 den Ehrenbecher der 1. Stufe, vom Landessportverband Schleswig-Holstein 2011 die Meisterschaftsplakette und vom Schleswig-Holsteinischen Schwimmverband 2004 die Ehrennadel.
Zudem war sie 2006 bis 2007 als wissenschaftliche Angestellte am Landesamt für Denkmalpflege und Archäologie Sachsen-Anhalt tätig.
Volker Hesse führte 2000 wie 2007 Regie.
Wegen Bauarbeiten zur Nord-Süd-Stadtbahn wurde 2006/2007 der Bahnverkehr am U-Bahnhof Breslauer Platz/Hauptbahnhof für zehn Monate unterbrochen.
Urban & Fischer bei Elsevier, 2006, S. 298 u. 299. In der Botanik * Die Schuppe ist ein flächiges Anhangsgebilde der pflanzlichen Epidermis (umgewandelte Pflanzenhaare).
Verein Alltag Verlag, Wiener Neustadt 2006, ISBN 3-902282-06-1.
Von September 1996 bis Dezember 2006 war sie Mitherausgeberin von The Journal of Modern History zusammen mit Jan E. Goldstein und John W. Boyer.
Wappen Seit dem 25. August 2006 verfügt der Ort über ein eigenes Wappen, das der Schützenverein anlässlich seines 150-jährigen Bestehens den Bürgern von Meinkot als Dank für die gute Dorfgemeinschaft schenkte.
Ville Valo (2007) Im Herbst 2006 sagten HIM ihre Amerika-Tour ab, um stattdessen an einem neuen Album zu arbeiten.
Zwischen Dezember 2005 und März 2006 platzierte sie sich bei 13 FIS-Rennen unter den besten zehn und auch im Europacup fuhr sie erstmals unter die besten Zehn.
Von November 2004 bis Mai 2006 brachte Universal Music vier Sampler mit aktueller deutschsprachiger Popmusik unter dem Reihentitel Perfekte Welle – Musik von hier heraus; auf allen vier Ausgaben war Juli vertreten.
Weitere Sanierungen wurden 1993 und 2005–2007 vorgenommen.
Volkmar Sigusch folgert in seinem 2005 veröffentlichten Essay „Lippen der Scham“: : Obgleich alle Ausdrücke, die die sexuelle Sphäre durchgeistern, problematisch sind, ist es doch nicht gleichgültig, welches Wort wir benutzen.
Zukunft Entsprechend der Planung von 2005 sollte der Betrieb auf der Zabergäubahn zwischen Lauffen und Zaberfeld bis spätestens 2011 als Bestandteil des Heilbronner Stadtbahnnetzes wiederaufgenommen werden.
Zu neueren Forschungen vgl. Ibs 2005 mit umfassenden Nachweisen.
US5 standen hierfür im Dezember 2005 in Potsdam vor der Kamera.
Wahlen 2006 Am 28. November 2005 beantragte Oppositionsführer Stephen Harper von der Konservativen Partei erneut ein Misstrauensvotum und wurde dabei vom Bloc Québecois und von der New Democratic Party unterstützt.
United Press International. 28. Dezember 2005 Shaffer berichtete auch von einer Abwehrhaltung der Central Intelligence Agency (CIA) gegenüber Able Danger, mit dem Hintergrund, dass Able Danger zu sehr in den Bereich der CIA eingreife.
Verlag Theater der Zeit, Berlin 2005 * Katrin Bettina Müller: Ich ist eine Bildstörung.
Wertungssystem In allen Acts ab 2005 (Act 4-13) sammeln die teilnehmenden Teams im Voraus Punkte für den Louis Vuitton Cup.
Verfilmt für das Fernsehen wurden 2004/2005 fünf seiner Bücher.
Vom 12. bis 14. März 2004 wurden hier die Einzelstreckenweltmeisterschaften ausgetragen.
Versionsgeschichte * Am 1. Juni 2004 wurde mit v2.0.0.0 die erste quelloffene Version von Shareaza veröffentlicht.
Von Februar 2002 bis März 2004 wurde das WDG unter Führung der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften digital erfasst, strukturiert und für die Recherche aufbereitet.
Von Mai 2003 bis Dezember 2004 war er Chef-Astronaut der ESA und damit Leiter der Astronautenabteilung der Europäischen Weltraumorganisation (ESA).
Unfälle und Vorfälle Im Jahre 2004 musste der Freifall der Firma Kipp bereits am ersten Spieltag wegen einer Störung geschlossen werden und konnte auch trotz anreisender Techniker bis zum letzten Markttag nicht wieder geöffnet werden.
Von 1995 bis zur Schließung 2004 gehörte auch das Theater am Turm zu den Städtischen Bühnen.
VS Verlag für Sozialwissenschaften, Wiesbaden 2004 (Grundwissen Politik 14), ISBN 3-8100-3757-5.
Verl. Bibliothek d. Provinz, Weitra 2003.
Zwischen Mai 2001 und April 2003 war Hajia Alimah Mahamah stellvertretende Ministerin für ländliche Entwicklung und lokale Verwaltung.
Vor der Invasion im Jahre 2003 vertraten die U.S.-Amerikaner jedoch noch eine andere Position.
Von hier aus wechselte er 2003 in die Jugend von Antalya Okurcularspor.
Von Charly Körbel wurde er 2003 in die Fußballschule von Eintracht Frankfurt gelotst.
Während er bei den Hallenweltmeisterschaften 2003 in Birmingham Siebter und 2004 in Budapest Sechster wurde, scheiterte er bei den Weltmeisterschaften 2003 in Paris/Saint-Denis und bei den Olympischen Spielen 2004 in Athen im Halbfinale.
Wisente im Rothaargebirge Im Jahr 2003 hatte Richard Prinz zu Sayn-Wittgenstein-Berleburg die Idee, Wisente im Rothaargebirge wieder anzusiedeln.
Wandlitzer See im Volkseigentum bis 2003 Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Seebesitzer enteignet und das Gewässer kam in den Besitz der Berliner Forsten, wo es bis zu seinem Verkauf im Jahr 2003 verblieb.
Während des Elbhochwassers im August 2002 musste das Kraftwerk aufgrund von Überflutungen durch die Weißeritz den Betrieb vorübergehend einstellen.
Weitere Albumaufnahmen fanden im Jahr 2002 in einem Tonstudio in Mississauga ( Ontario ) statt.
Vor der Revision des Schrittmachercodes 2002 gab der fünfte Buchstabe die antitachykarde Funktion wieder.
Vom 13. bis 19. Oktober 2002 fanden auf dem Sportflugplatz die Weltmeisterschaften im Raketenmodellsport statt, an der ca. 300 Sportler aus 11 Ländern teilnahmen.
Unter diesem Namen veröffentlichten sie 2002 das Album „Licence to chill“, welches aufgrund guter Rezensionen sehr starke Beachtung im Genre „ Chill-out “ fand.
Wahlplakat der FDP zur Bundestagswahl 2002 Mit Strategie 18, auch Projekt 18 genannt, wurde die Wahlkampfstrategie der FDP zur Bundestagswahl 2002 bezeichnet.
Verlag Faber & Faber Leipzig, 2001.
Verlag Hermann Böhlaus Nachfolger, Weimar 2001, ISBN 3-7400-1082-7.
Weitere Tests fanden im Jahr 2001 zusammen mit einer Dorfschule in Kambodscha statt.
Von seinem Amt trat er 2001 zurück.
Zuvor waren die Vorarlberger ab 2001 in der Nationalliga aktiv gewesen und hatten dort zwei Meistertitel feiern können.
VM housing in Ørestad, Denmark 2001 gründete Bjarke Ingels zusammen mit seinem belgischen Kollegen Julien de Smedt das Architekturbüro PLOT in Kopenhagen.
Zuletzt produzierte FMRF im Jahr 2001 Julius Caesar und 2005 Fürchtet Euch Nicht!
Verwaltung Bürgermeister (maire) ist seit 2001 Denis Vanhoutte.
Von Januar 1998 bis März 2000 war er Mitglied im Verwaltungsrat des deutsch-tschechischen Zukunftsfonds.
Vorgeschichte Etwa seit dem Jahr 2000 plante Liaunig den Bau eines Museums für seine Sammlung, die in seinem Wohnsitz auf Schloss Neuhaus nicht mehr genug Platz fand.
Wayo war bei den Wahlen 2000 noch Mitglied der New Patriotic Party und errang einen Parlamentssitz.
Zum Vergleich, die im Jahr 2000 erschienene GeForce 2 GTS brach als erste Grafikkarte die Grenze von 1 Gigapixel.
Weitere Weichselbrücken In den Jahren 2000 bis 2002 entstand noch eine weitere Schrägseilbrücke in Warschau – die Siekierkowski-Brücke im Süden der Stadt.
Verlag de Gruyter, Berlin u.a. 2000 (912 Seiten), ISBN 3-11-016641-0 (Religionsgeschichtliche Versuche und Vorarbeiten; Band 49) (zugleich Dissertation Universität Bremen 1999).
Während der Ausstellung wurden über 200.000 unterschiedliche Broschüren, 60.000 Poster, 100.000 Flyer, 176 Propaganda-Film-Clips herausgegeben.
Zeitschrift für historische Analyse des 20. und 21. Jahrhunderts. 2009 begann die digitale Ausgabe unter dem Titel Sozial.
Vom 27. Januar 2007 bis 20. Oktober 2008 war er zudem Landesvorsitzender der brandenburgischen CDU.
Veröffentlichung Der Film wurde am 20. März 2012 von Anchor Bay Entertainment unter dem Titel Battle Royale: The Complete Collection in den USA auf Blu-Ray veröffentlicht.
Vom 21. Juni 1982 bis 20. Juni 1990 war sie Mitglied des Niedersächsischen Landtages (10. und 11. Wahlperiode); dabei übernahm sie in der Zeit vom 10. Juli 1986 bis 20. Juni 1990 den Vorsitz im Ausschuss für Gleichberechtigung und Frauenfragen.
Vom 24. Januar 1973 bis 20. Juni 1974 war er Mitglied des Niedersächsischen Landtages (7. Wahlperiode) und vom 14. Februar 1978 bis 20. Juni 1978 in der 8. Wahlperiode.
Zeitweise, zumindest zum Ende des 20. Jahrhunderts, war die Fachwerkfassade des Hauses verputzt.
Wegen der beiden Weltkriege des 20. Jahrhunderts ergaben sich für ihn nach eigenem Bekunden einzig zwischen 1925 und 1940 relativ unbehinderte Publikationsmöglichkeiten.
Von der zu Beginn des 20. Jahrhunderts durch einen Steinbruchbetrieb stark beeinträchtigten Wohn- und Fluchtburg sind noch einige Wälle zu sehen.
V.l.n.r. Nordturm, Anbau aus dem 20. Jahrhundert, Friedrichsbau, hinter diesem der sichtlich größere und ältere Erasmusbau sowie der Westturm.
Wasserversorgung blieb bis weit ins 20. Jahrhundert hinein das Kerngeschäft.
Werner Marti Werner Marti (* 20. April 1957 in Glarus ) ist ein Schweizer Rechtsanwalt und Politiker ( Sozialdemokratische Partei ).
Verlag am Goetheanum (Mathematisch-Astronomische Blätter 20), Dornach 1996, ISBN 3-7235-0953-3 *Grundfragen der Naturwissenschaft.
Wärmestufenprüfung Die Wärmestufenprüfung wird bei 20 °C Umgebungstemperatur begonnen, die in 10 K-Schritten erhöht wird, bis die obere Betriebsbelastungsgrenze (Upper Operating Limit) der Temperatur erreicht wird.
Während einer Fragestunde werden etwa 20 bis 40 Fragen beantwortet.
Ursprünglich ist eine Zahl von 20 bis 30 anzunehmen.
Von ihr aus waren früher 20 Windmühlen zu sehen.
Von Essen gab dafür immerhin 20 Reichstaler (zum Vergleich der Beitrag der Landstände insgesamt betrug 50 Taler).
Zweimal kämpfte er Unentschieden und 20 Kämpfe verlor er.
Vergleichbare Gesteine finden sich auch 20 Kilometer südlich im Bereich der Blauenkette des nördlichen Schweizer Jura.
Von der für bis zu 20 Ariane-4-Starts pro Jahr ausgelegten Anlage starteten alle Ariane-4-Raketen.
Von 1980 bis 2000 wurden 2.500 Einheiten ausgeliefert.
Zu diesem Zeitpunkt zählte Tromøy 2.320 Einwohner.
Zustände Grundschule ist die * 2. Staatliche Grundschule Otto Dix in Untermhaus.
Vitaly Kunin ( ; * 2. Oktober 1983 in Moskau ) ist ein deutscher Großmeister im Schach russischer Herkunft.
Vier Jahre später war ebenda 2. Obergerichtsrat und Etatrat. 1837 begann er zugleich bei den Schleswig-Holsteinschen Anzeigen mitzuarbeiten.
Vierteljahreshefte für Frieden und Gerechtigkeit. 2. Jg., Heft 4, 2. Quartal 1970, S. 2–8.
Von den Anfängen bis 1933. 2. Auflage.
Zehn Jahre Programmarbeit der F.D.P. 2. Aufl., Nomos, Baden-Baden 1980.
Zur christlichen Rechtfertigung des Menschseins" 2. Aufl. Knecht, Frankfurt a.M. 1986.
Vergleich Shower versus Kaskade Den 2-Ball Shower können viele Anfänger schon und es fällt ihnen schwer, sich auf die Kaskade umzustellen, zumal hier jede Hand immer dieselbe Bewegung macht.
Zwischen 1901 und 1912 wurden 2-, 3- und 5-Mark-Silbermünzen sowie 10- und 20-Mark-Goldmünzen der Reichswährung geprägt.
Von Busenberg aus fließt der 2,2 km lange Bach am Sandbühlerhof nach Westen, der eine Fläche von 6 km² entwässert und von links in die Lauter mündet, die hier am Oberlauf Wieslauter genannt wird.
Zit. nach Wehler, Gesellschaftsgeschichte, Bd. 2, S. 753. In der Frage nach dem künftigen Staatsoberhaupt stimmte Mevissen für eine erbliche Kaiserwürde und die Wahl von Friedrich Wilhelm IV.
Während Schichten im Stoffsystem SiO 2 amorph bleiben, setzt bei höheren Temperaturen beispielsweise für TiO 2 oder ZrO 2 die Kristallisation ein.
Verlag von Hugo Voigt Leipzig 2 Tle. 1897, Ergänzungsheft 1902.
Wenn das Volumen der ELA-Operationen 2 Mrd. Euro übersteigt, setzt die EZB nach Prüfung der Situation eine Obergrenze fest.
Verketten Abb. 4: Verkettung von 2 AVL-Bäumen Zwei AVL-Bäume können mit logarithmischem Aufwand verkettet (konkateniert) werden (englisch: concat oder auch nur cat).
Zur Wiederkehr des Ungleichen, Kassel 1999, S. 219–242 * Ursula Lüdke: Funktion und Wirkung von Mehrdeutigkeit im Erzählwerk der Schriftstellerin Brigitte Kronauer, URL:http://oops.
Von Juni 1995 bis Juni 1999 war er Mitglied des Beirats beim Ortsamt Gröpelingen und dort Sprecher der SPD-Fraktion.
Untersuchung In Italien existierte bis 1999 keine unabhängige Flugunfall-Untersuchungsbehörde, wie dies die ICAO verlangt.
Wegen erheblicher Schäden musste sie 1999 ins Depot verbracht werden, die aufwändige Restaurierung war 2007 beendet.
Verlag Neue Zürcher Zeitung, Zürich 1998, ISBN 3-85823-673-X.
Von Juli 1995 bis Mai 1998 wurde sie auf dem ersten deutschen Nickelodeon -Ableger gezeigt.
Vom 11. bis 13. Mai 1998 führte Indien fünf unterirdische Kernwaffentests durch, worauf Pakistan am 26. Mai mit sechs unterirdischen Kernwaffentests reagierte.
Words and Images on Peace, 1997-2008 (2010) herausgegeben hatte und dessen Vorstandsmitglied er zwischen 2000 und 2002 war.
Verlag des Bischöflichen Ordinariats Regensburg, 1997, S. 789 Kultur und Sehenswürdigkeiten Zwischen Preißhof und Weiding, oberhalb der Staatsstraße 2154 steht die 1871 aus Bruchsteinen erbaute Setterlkapelle.
Verlag des Bischöflichen Ordinariats Regensburg, 1997, S. 515 2015 befindet sich Kurmhof auf dem Gelände der Oberpfalzkaserne Pfreimd.
Verlag des Bischöflichen Ordinariats Regensburg, 1997, S. 432, 433 Sehenswertes Bei Galsterlohe führen Brücken über den Zottbach, der sich hier in mehrere Arme aufspaltet.
Wirkung – Wahrnehmung – Analyse. 1997, S. 125 ff.; Hirschfeld u. a. (Hrsg.
Verein für Hamburgische Geschichte, Hamburg 1997, ISBN 3-923356-79-X, S. 99–122.
Während des NHL Entry Draft 1997 wurde er von den Ottawa Senators in der neunten Runde an 229. Stelle ausgewählt, blieb aber bis 1999 bei seinem Heimatverein.
Zuvor hatte er den Pokalsieg 1997 errungen.
Zunächst inszenierten die beiden ab 1997 bis in die 2000er Jahre hinein mehrere Dokumentarprojekte. 2003 folgte mit American Splendor ihr erster Spielfilm.
Verlag Oldenbourg, Wien, München, Oldenbourg 1996.
Verlag Philipp von Zabern, Mainz 1996, S. 63, ISBN 3805318405 Die Kirche von Bettir folgt dem üblichen Bauplan der frühen syrischen Kirchen: Eine halbrunde Apsis im Osten wurde außen von einer geraden Wand abgeschlossen.
Verlag Haude und Spener, Berlin 1996, ISBN 3-7759-0409-3 * Kurt Pomplun : Berlins alte Dorfkirchen.
Waxmann-Verlag, 2001, S. 250 Zwischen 1996 und 2004 stieg der Bierkonsum um 20 %, wobei Bier in Griechenland ein reines Saisongetränk ist, 60 % der verkauften Flaschen werden zwischen Mai und September verkauft.
Wasserkraftanlagen Seit dem 3. Mai 1996 sind drei Laufwasserkraftwerke am Flusslauf des Rivière Portneuf mit einer Gesamtleistung von 25,9 MW in Betrieb.
Von November 1995 bis Januar 1996 leitete er als Interimstrainer das Training der Mannschaft.
Weihnachtsmarkt Jedes Jahr findet seit 1996 ein Weihnachtsmarkt mit vielen Marktständen und Restaurants statt.
Wieder errichtet wurde im Jahr 1996 der Ushitora-Wachturm Ushitora-( bzw. )-Wachturm ist nach den Zwölf Erdzweigen ein Wachturm an der Nordost-Ecke einer Burganlage.
Vereinskarriere Booth begann seine Profikarriere 1996 bei den Cape Town Spurs.
Von 1986 bis 1992 und 1995/96 studierte sie an der Central European University in Budapest, wo sie einen Master erhielt.
Von April 1995 bis November 1995 war Öövel im Kabinett von Ministerpräsident Tiit Vähi Verteidigungsminister der Republik Estland.
Verwendung Der Hackschnitzelharvester wurde zwischen 1995 und 2000 in verschiedenen Gebieten Deutschlands, den Niederlanden und kurzzeitig auch in Frankreich eingesetzt und produziert.
Werdegang Spieler Traub spielte von 1995 bis 2002 in der ersten Mannschaft des SSV Reutlingen 05 und stieg mit Reutlingen im Jahr 2000 als Regionalliga-Meister in die 2. Bundesliga auf.
Von Mai 1974 bis November 1994 fasste der Akita-Shoten -Verlag diese Einzelkapitel auch in 25 Sammelbände zusammen.
Zuvor war am 30. September 1994 die Radarführungsabteilung 34 in Radarführungsabteilung 25 umbenannt worden.
Werdegang Sean Duffy besuchte bis 1994 das Saint Mary’s College in Winona ( Minnesota ).
Verschenkte Jahre waren die Spielzeiten 1993/94 und 1994/95, da Atlético unter „ferner liefen“ landete und im Mittelfeld zu versinken drohte. 1995 holte Gil den Serben Radomir Antić und strukturierte die Mannschaft erneut um.
Verein für wirtschaftshistorische Studien, Meilen 1993.
Verlag Otto Maier GmbH, Ravensburg 1993, ISBN 3-473-48374-5.
Zum 50. Jahrestag im Jahr 1993 wurde dieser Katastrophe durch eine eindrucksvolle Ausstellung gedacht.
Vorgeschichte: Eigene Ansätze Im Februar 1993 stellte Honda der Presse ein Formel-1-Fahrzeug mit der Bezeichnung RC 100 vor. Einer Pressemitteilung in Autosport zufolge war das Fahrzeug von Honda-Ingenieuren in ihrer Freizeit entwickelt worden.
Verlag Bibliothek der Provinz, Weitra 1992, ISBN 3-900878-84-6.
Verlag Mittler & Sohn, Bonn 1992, ISBN 3-8132-0383-2 * Guido Hinterkeuser: Das Berliner Schloss.
Vorgeschichte Metrolink Hyundai Rotem Bis 1992 kannte Los Angeles überhaupt keinen Eisenbahn-Vorortverkehr mehr.
Zurück in Afrika gewann er 1992 bei einem Talentwettbewerb ein Casting bei der sehr erfolgreichen Fernsehserie Egoli: Place of Gold, wo er für sechs Jahre mitspielte. 1997 heiratete er seine langjährige Freundin Colette.
Während in der Ausgabe von 1992 World Health Organization.
Wernadski-Station Da während der Saison 1991/1992 die Rothera-Station auf der Adelaide-Insel erweitert wurde, entstand die Notwendigkeit, die Faraday-Station aufzugeben oder an ein anderes Land zu übertragen.
Weiterführung bei Schneider Electric 100px 1991 wird Square D von der Groupe Schneider übernommen und 1994 integriert.
Version 1.4 wurde im Dezember 1991 veröffentlicht.
Wien 1974, S. 70 Bis 1991 sank die Einwohnerzahl auf vier Personen, wobei für dieses Jahr drei Gebäude verzeichnet sind, von denen zwei mit Wohnungen ausgestattet waren.
Verheiratet ist Georg Janthur seit 1991 mit der Architektin Bettina Voss-Janthur.
Viele der Industriebetriebe Kroatiens wurden 1991 bei den Kämpfen zerstört oder beschädigt.
Während die USA in den 1990er-Jahren im Schnitt 1.800 Waffen pro Jahr demontierten und das Allzeithoch im Jahr 1969 bei 3.045 demontierten Sprengköpfen lag, wurden im Jahr 2006 nur 150 Sprengköpfe verschrottet.
Von Freiheitskämpfern wurde in den 1990er Jahren ein Anschlag auf das kleine Museum im Farmhaus verübt, bei dem ein Teil der Gebäude niederbrannte.
Vor den gewaltsamen Konflikten der 1990er Jahre hatte die Gemeinde sieben öffentliche Bibliotheken mit rund 73.000 Büchern.
Weiterer Lebenslauf Seit Anfang der 1990er Jahre hatte Wilkinson sowohl gesundheitliche als auch finanzielle Probleme.
Verlag für Medizin Fischer, Heidelberg 1990, ISBN 3-88463-133-0.
Verlag Wissenschaft und Politik, Köln 1990, ISBN 3-8046-8568-4.
Von Dezember 1989 bis Februar 1990 war er Mitarbeiter der Kommission Wirtschafts-, Landwirtschafts- und Sozialpolitik des SED/ PDS -Parteivorstandes.
Während der Planungsphase wurde das 1990 von der Stadt Heilbronn erworbene Kleist-Archiv Sembdner aus der Stadtbibliothek ausgegliedert.
Zudem ist Paul Michel seit 1990 Präsident der Schweizerischen Gesellschaft für Symbolforschung.
Wiesbaden 2004, S. 130. Herrschte 1989/90 eine allgemeine Euphorie gegenüber den Flüchtlingen aus Osteuropa, so schlug die Stimmung im Laufe des Jahres 1990 um.
Während sich einige Staaten bis 1989 zunehmend aus dem Ostblock lösten, versuchte die Staatsführung der DDR erfolglos, ihn zusammenzuhalten.
Verlag Bau und Technik, Düsseldorf 1988, ISBN 3-7640-0240-9.
Zudem verwaltete die SMTU seit 1988 den Busbahnhof auf dem überdachten Bahnhof der Staatsbahn (seit 2005: Gare de Montpellier-Saint-Roch) und verlieh seit 1992 unter dem Namen Vill’à vélo Fahrräder.
Zusammensetzung (1) Am 5. Mai 1987 wählte der Landtag Erich Achmüller anstelle des zuvor zurückgetretenen Hans Rubner zum Landesrat.
Verlag Busse + Seewald, Herford 1987 * Erfolg kann man lernen : Ratgeber für alle, die was werden wollen.
Vorsitzender der BBC Im Oktober 1986, nach dem Tod von Stuart Young, wurde Hussey zum Vorsitzenden (Chairman) der britischen Rundfunkanstalt BBC berufen.
Zwischen Juni 1984 und April 1986 spielte er achtmal für die Seleção.
Werdegang Nageikina debütierte im Februar 1986 in Oberstdorf im Weltcup und belegte dabei den sechsten Platz über 20 km klassisch.
Zwei der drei Gründer traten 1986 aus dem Unternehmen aus.
Von Beruf ist er Fischer. 1985 war er persönlicher Sekretär im Fischereiministerium.
Zuletzt veranstaltete der Werkbund Wien 1985 eine Hilde Uray Gedächtnisausstellung (Galerie in der Schmiede, 1010 Wien).
Verein Mittelfeldspieler Yubert Lemos stand 1985 beim kolumbianischen Verein Independiente Medellín unter Vertrag.
Urban & Schwarzenberg, München 3 1984; Lexikon-Stw.: „Jackson, John Hughlings“ Seite 294 Anmerkung Hughlings Jackson veröffentlichte mehr als 300 medizinische Abhandlungen.
Vgl. Doi: Islam in Nigeria. 1984, S. 46. Wichtige Quellen für die Geschichte der Fulani sind europäische Reiseberichte.
Ursprünglich wurden die beiden Flugzeuge 1984 und 1985 gebaut.
Verlag C. H. Beck, München 1983, ISBN 3-406-09354-X, S. 91 Als Teil Preußens Ausdehnung des Königreichs Preußen nach dem Wiener Kongress von 1815: Erste Konturen des späteren Landes Nordrhein-Westfalen werden im Westteil Preußens sichtbar.
Von 10. Februar 1979 bis 1983 wurde unter seiner Leitung das Sistema de Processamento Eletrónico de Dados (SPED) ein Nachrichtennetz des Itamaraty installiert.
Verlag Neue Zürcher Zeitung, Zürich 1982 ISBN 3-85823-074-X.
Verlag der Stadt Schönsee, Schönsee 1981, S. 116 Dies war bis 1980 besetzt.
Verlag E. A. Seemann, Leipzig 1981, ISBN 3-363-00007-3.
Vgl. aḏ-Ḏahabī: Siyar aʿlām al-nubalāʾ. 1981, Bd. III, S. 204. Umgekehrt gab es mehr als 200 Personen, die bei ihm Überlieferungen hörten.
Zudem ist er sowohl im 1981 von Ernest Pintoff gedrehten Film St. Helens als auch in The Eruption of Mount St. Helens!
Yale University Press, New Haven 1981 (erhielt den Pulitzer-Preis) * James M. McPherson : Für die Freiheit sterben - Die Geschichte des Amerikanischen Bürgerkrieges.
Vor allem seit Ende der 1980er Jahre, aber schon in den 1970er Jahren, hatte die Stadt einen erheblichen Bevölkerungsschwund zu verzeichnen.
Während des Ausnahmezustands Anfang der 1980er Jahre organisierte Tyszkiewicz Streiks an seiner Schule und wurde daher von der Schule verwiesen.
Werke im Einzelnen Performances der 1980er Jahre Mona Hatoum führte zwischen 1980 und 1988 rund 35 Performances durch.
Zwei Spiele endeten remis, einmal 1980 gab es eine Niederlage.
Western Airlines richtete im Jahr 1980 eine Langstreckenverbindung von Honolulu (Hawaii) über Anchorage (Alaska) zum Flughafen London-Gatwick ein.
Waldkirch Verlag Ludwigshafen/Rh. 14. Auflage 1979 (2. Auflage 1876), S. 238–239.
Wagner war von 1967 bis 1978 mit James Mitchum verheiratet und hat mit ihm einen Sohn. Nach 1973 gab sie ihre Karriere auf und starb im Jahr 1997 an Krebs.
Von der am 1. Mai 1978 aufgelösten Gemeinde Weiboldshausen kam der Ortsteil Hagenbuch mit etwa 250 Einwohnern zu Weißenburg.
Verlag Urban & Schwarzenberg, München 1977.
Während seines Gefängnisaufenthaltes schrieb Mesrine 1977 seine Autobiographie L'Instinct de mort (dt.
Vereinskarriere Petit begann seine Karriere 1977 bei ES Arques-la-Bataille in der Normandie und wechselte von dort im Jahre 1985 in die Jugendabteilung von AS Monaco.
Zwischen der Straße und den 1976/1978 errichteten Wohnhäusern der Großwohnsiedlung sind als Übergangsnutzung Parkplätze vorgelagert und es wurde ein Baum- und Wiesenstreifen angelegt.
Unter Hans Filbinger wurde er 1975 zum Ministerialdirektor und stellvertretenden Finanzminister berufen.
Zeit ab 1975 Im Oktober 1975 entschied Chile sich wieder zur Einführung des Peso.
Von der Machtübernahme der Kommunisten 1975 bis 1991 war er Premierminister, danach bis zu seinem Tod Präsident der Demokratischen Volksrepublik Laos.
Verlag Grosse Freude, Mitternachtsruf, Pfäffikon 1975 * Vater Unser - Betrachtungen über das Gebet unseres Herrn.
Verlag Philipp Reclam jun. Leipzig 1975 * Sigrid Neef : Zement.
Vgl. al-Albānī: Ḥiǧāb al-Marʾa al-muslima. 1974, S. 60. Bei der Hidschāb-Kleidung gibt es große regionale Unterschiede.
Werdegang Lou Barletta besuchte bis 1974 die Hazleton High School und studierte danach an der Bloomsburg University.
Verling, selbst Beamter, verzichtete dementsprechend 1974 auf eine erneute Kandidatur und schied damit aus dem Landtag aus.
Zwischenfälle * Am 9. Jänner 1973 stürzte eine Saab 105 OE (GH-18), wenige Meter neben der Landebahn des Fliegerhorstes ab und ging in Flammen auf.
Worker kam am 8. Dezember 1973 nach seiner Verurteilung wegen Drogenschmuggels nach Lecumberri und entkam zwei Jahre später als Frau verkleidet.
Verlag Darmstädter Blätter Schwarz, Darmstadt 1972, ISBN 3-87139-010-0).
Verlag Styria, Graz, Wien, Köln 1972, (126 S.), ISBN 3-222-10699-1.
Von dem Jagdschloss war bis 1972 vor allem die Orangerie noch gut erhalten.
Zusammen mit diesem wurde Grünenfurt 1972 im Zuge der Gemeindegebietsreform in die Stadt Memmingen eingemeindet.
Zu den frühen Restaurierungen gehört 1972 die Will-Orgel in der Karmelitenkirche in Bad Neustadt/Saale.
Zulassung Die Verbindung war zwischen 1971 und 1985 in der BRD und bis 1992 in der DDR zugelassen.
Uwe Jahn (* 4. April 1971 in Dresden ) ist ein ehemaliger deutscher Leichtathlet, der im Sprint erfolgreich war.
Walter Ulbricht wurde im Mai 1971 durch Erich Honecker abgelöst.
Wayne Kramer arbeitete in den 1970ern als Drogenhändler und ging deswegen ins Gefängnis.
Wirken Er modernisierte seit den 1970er Jahren die Angeltechnik in Deutschland.
Vier Jahre später im Januar 1970, wieder in Berlin, holte er seinen ersten von fünf Einbandtiteln vor seinem größten Rivalen in den nächsten Jahren, Dieter Müller.
Während der Jahre 1950 bis 1970 leitete er das Büro Tengbom Arkitekter, danach übernahm sein Sohn Svante Tengbom die Führung.
Vicente Escudero tanzte weiter bis 1969. 1963 heiratete er die katalanische Tänzerin María Márquez. 1965, im Alter von 77 Jahren, tanzte er zum letzten Mal seine Soli im madrilenischen Tablao Las Cuevas de Nerja.
Von November 1966 bis März 1969 fungierte er als Erster Sekretär der FDJ-Bezirksleitung Karl-Marx-Stadt.
Vor dem Kulturpalast wurden ebenfalls 1969 drei Wasserspiele angelegt.
VEB F.A. Brockhaus Verlag, Leipzig 1968.
Von diesem Lachsack wurden seit 1968 bis heute über 120 Millionen Stück verkauft.
Zu diesem Zweck hatte BASF 1968 bereits Wintershall übernommen.
Während des Studiums wurde er 1967 zum Präsidenten der Studentenvertretung gewählt; ferner gab er zum Ende seines Studiums die Texas Law Review mit heraus.
Weitere Entwicklung Bis zum Sechstagekrieg 1967 war die Burma Road die Versorgungsader von Westjerusalem.
VEB Verlag der Kunst Dresden, 1966.
Zusätzlich waren von 1942 bis 1966 zwei Seilbahnen vom Bahnhof zu einer Kohlegrube und einer Goldmine in Betrieb.
Von Ende 1963 bis Ende 1965 werden die Luftwaffenflugabwehrraketenbataillone 42 und 44 auf das Waffensystem HAWK umgerüstet.
Während seines Aufenthaltes 1964 bis 1965 in den USA stellte er sich einer Befragung durch den Unterausschuss des US-Senats für innere Sicherheit.
Wolfgang Kahl (* 11. April 1965 in München ) ist ein deutscher Rechtswissenschaftler und Hochschullehrer.
Zur Geburt des ersten Sohnes 1964, Andreas junior, beendete Andreas Klaus die Rennfahrer-Tätigkeit, legte die Meisterprüfung im Kfz-Mechaniker-Handwerk ab und übernahm den elterlichen Betrieb 1968.
Veierland kam am 1. Januar 1964 mit 165 Einwohnern zur Kommune Nøtterøy, und am 1. Januar 1980 fand die bislang letzte Grenzregulierung statt, als ein unbewohnter Teil der Kommune Nøtterøy an die Kommune Tønsberg abgegeben wurde.
Urmas Hepner (* 31. Juli 1964 in Tallinn ) ist ein ehemaliger estnischer Fußballspieler und jetziger -trainer sowie Sportdirektor.
Vier Jahre später in Tokio 1964 belegte er Platz 8 in der Mannschaftswertung und Platz 34 im Zwölfkampf.
Von Oktober 1961 bis August 1963 war er Sekretär des Rates des Bezirkes Suhl und Abgeordneter des Bezirkstages Suhl.
Von 4. Mai 1962 bis 1963 war er Botschafter in Bern und gleichzeitig in Wien akkreditiert.
Vom Winter 1961/62 bis Sommer 1963 untersuchten Dr. Robert Ginsig und seine Ehefrau die Oberfläche der überfluteten Insel nach prähistorischen Objekten, mit Zustimmung der Denkmalpflege und der Seepolizei des Kantons Zürich.
Zwischenzeitlich promovierte Kreusch im Jahr 1963 im fortgeschrittenen Alter von 59 Jahren an der Fakultät für Bauwesen der RWTH Aachen mit einer Dissertation über „Beobachtungen an der Westanlage der Kirche zu Corvey“.
VEB Georg Thieme Verlag, Leipzig 1962.
Zudem gewann Rantanen 1960 und 1961 erneut den Staffeltitel.
Wirtschaft und Verkehr Seit den 1960er Jahren werden die sich hier befindlichen Eisenerzvorkommen von dem internationalen Bergbaukonzern Rio Tinto Group abgebaut.
Von 1955 bis Anfang der 1960er Jahre war Langbein Sekretär der österreichischen Lagergemeinschaft Auschwitz.
Vereinsgeschichte Gegründet wurde der Polizeisportverein 1960. 1965 feierte der Verein seine erste und einzige Meisterschaft.
Von 1948 bis zur Auflösung 1960, dem Jahr der Unabhängigkeit der meisten Kolonien, war Joseph Gomis Verbandspräsident.
Zuckertütenfeste sind mindestens seit etwa 1960 bekannt.
Wls150 Für Industriebahnen wurde ab 1960 bei Fablok in Chrzanów unter der Typenbezeichnung Wls150 dreiachsige Schmalspurdiesellokomotiven gebaut.
Von August 1952 bis Februar 1959 war er Vorsitzender des Rates des Bezirkes Leipzig und Mitglied des Büros der SED-Bezirksleitung ebendort.
Von Dezember 1954 bis Juni 1958 fungierte er als Erster Sekretär der SED-Gebietsleitung Wismut und von Juni 1958 bis April 1980 als Erster Sekretär der SED-Bezirksleitung Erfurt (Nachfolger von Hermann Fischer ).
Vickers-Armstrongs erhielt am 14. Januar 1958 einen erweiterten Auftrag über 55 Maschinen (35 Bestellungen + 20 Optionen).
Zoltán Kovács (* 1. Dezember 1957 in Zirc ) ist ein ungarischer Jurist und Politiker.
Werdegang Schock-Werner besuchte 1953 bis 1957 die Volksschule in Bad Cannstatt und absolvierte nach der Mittleren Reife an der Mädchenmittelschule zunächst eine Lehre als Bauzeichnerin sowie ein Zimmermanns- und ein Maurer-Praktikum.
Zunächst war er wissenschaftlicher Mitarbeiter, 1956 wurde er Leiter der Abteilung 1871–1945 und wurde 1961 stellvertretender Direktor. 1968 wurde er zum Direktor berufen und war schließlich von 1985 bis 1990 Generaldirektor des Museums.
Von Anfang 1955 bis September 1956 dominierte Haley die neue Musikszene, bevor er von Elvis Presley nach dessen Auftritt in der Ed-Sullivan -TV-Show im September 1956 verdrängt wurde.
Zone: NBA, NCAA, FIBA (von 1956 bis 2010) und FIBA (seit 2010) Unter einer Zone versteht man im Basketball eine Verteidigungszone (siehe: Zonenverteidigung ), die durch den Korb und die Dreipunktelinie begrenzt ist.
Universal Edition & Rocklife, London 1955) bewertet die Behandlung von Pauken und Trompeten im ersten und letzten Satz dieser Sinfonie als unangemessen: „… in No. 92 the trumpet and drum parts are far from satisfactory.
Vor der Reform der Karwochenliturgie 1955 wurde der Ritus unabhängig von der Feier der heiligen Messe separat „zu geeigneter Stunde“ und nur in Bischofs- und Klosterkirchen vollzogen, häufig in der Mette am Morgen oder im Laufe des Vormittags.
Versuch eines Requiems (1935/36; revidiert 1954/55): siehe unter Vokalkompositionen * L’Œuvre (1937/38).
Walzers politischer Werdegang begann bereits 1954, als er für die ÖVP in den Wiener Landtag und Gemeinderat einzog.
Vizeweltmeister 1954 Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1954 startete das Team um Sebes, der zugleich als stellvertretender Sportminister Ungarns fungierte, als Favorit.
Varianten und Anwendungen Das Douglas-C-47B-Dakota-Testbed 1954 mit den beiden Mambas zeigt deren schlankes Äußeres.
Werdegang Peters wurde im Mai 1953 zum Gemeindedirektor von Erkrath gewählt.
Zwischen Oktober 1951 und Januar 1953 wurde ein Wetterschacht mit 1,3 m Durchmesser geteuft, der den Namen Barbara erhielt. 1954 wurde das Flöz Dickenberg zusätzlich hinzugepachtet, dieses liegt unter dem Flöz Buchholz.
Ursula Mogg (* 12. November 1953 in Koblenz ) ist eine deutsche Politikerin ( SPD ).
Zuvor wurde noch bis Ende 1952 von Kurt Richter die Zeitschrift Deutsche Schachblätter herausgegeben, die wegen des begrenzten Papierkontingents eingestellt werden musste.
Weltfestspiele der Jugend und Studenten 1951 zum Geschenk gemacht.
Weiterer Lebensweg und Tod Von 1951 bis 1957 vertrat er als Senator die Interessen Kentuckys in Washington.
Wien 1930, S. Tir. 6 1951 beherbergte Marin vier Häuser und 37 Einwohner.
Wojciechowski studierte Geschichte und promovierte 1951 an der Adam-Mickiewicz-Universität in Posen.
Zurückgekehrt nach Hamburg wurde er 1951 Professor für Politische Soziologie, danach für Politische Wissenschaft an der Universität Hamburg. Landshut heiratete 1921 Edith Hess, sie hatten drei Kinder.
Wenige Monate später, im Jahr 1950, kehrte Zapp seinem Unternehmen den Rücken, nachdem es zu Differenzen mit dem Teilhaber und Tabakwarenhersteller Rinn & Cloos gekommen war.
Wien Im Zeitraum 1945 bis 1950 waren vor allem in der Hauptstadt Wien die Trümmerfrauen im Einsatz, sie „schupften … händisch … Ziegel“, um die zerstörten Häuser abzutragen, das war etwa 20 Prozent des gesamten Gebäudebestandes in der Innenstadt.
Von Oktober 1946 bis Februar 1950 stand Lilienthal der U.S. Atomic Energy Commission vor und war ein Vorreiter einer nichtmilitärischen Kontrolle des US-Atomprogramms.
Wolkow wurde am 1. Juli 1950 nach Warrenzin eingemeindet.
Von April 1946 bis April 1949 war Gadow Mitglied des Sekretariats des SED-Landesvorstandes Brandenburg. Er war dort zusammen mit Bruno Brockhoff zuständig für das Sekretariat Werbung und Schulung sowie die Jugendabteilung.
Weitere Kinos werden 1919 und 1949 in der Altstadt eröffnet.
Wegen der hohen Verluste wurde 1949 ein drittes Bataillon – das 3°BEP – als Reserveeinheit aufgestellt.
Von Januar 1946 bis Juni 1948 studierte er Rechtswissenschaft und Staatswissenschaften an der Philipps-Universität in Marburg.
Vincent Courtillot (* 6. März 1948 in Neuilly-sur-Seine ) ist ein französischer Geophysiker.
Vom 24. bis 28. März 1947 trafen sich im Jugendhaus Kloster Hardehausen bei Paderborn junge Katholiken zur „Tagung der Führerschaft der Deutschen Katholischen Jugend“.
Wolfgang Renner (* 28. Oktober 1947 in Stuttgart ) ist ein ehemaliger deutscher Cyclocross -Fahrer, welcher in dieser Sportart mehrere deutsche Meistertitel erringen konnte.
Währing In Währing, das seit 1946 von der ÖVP regiert wird, sicherte sich die ÖVP unter Langzeit-Bezirksvorsteher Karl Homole bei der Wahl 2010 mit 30,6 Prozent knapp den ersten Platz.
Zwischen Juli 1945 und März 1946 legte sie rund 40.000 Kilometer vor Personenzügen zurück.
Zur Konstruktion von Biografien nach 1945.
Wenig später, am 17. August 1945, erklärte ganz Indonesien seine Unabhängigkeit.
Zeit des Nationalsozialismus 1933 − 1945 – Nach der Machtübergabe an die Nationalsozialisten begannen diese systematisch gegen die in Hattingen starken Sozialdemokraten und Kommunisten vorzugehen.
Während der Schlacht um Berlin 1945 wurden die etwa 3000 Verwundeten und das Personal der Beelitzer Heilstätten durch die Armee Wenck in weiter westlich liegende Regionen gebracht.
Weitere Repatriierungsfahrten fanden zwischen November 1945 und Februar 1946 statt, wobei unter anderem und unter US-Aufsicht Ziele in Papua-Neuguinea und auf der koreanischen Halbinsel angelaufen wurden.
Von März 1944 bis Mai 1945 musste er Kriegsdienst in der Wehrmacht leisten.
Werner Buß (* 10. Januar 1945 in Wilhelmshaven ) ist ein deutscher Politiker.
Von Juni 1942 bis Mai 1945 führte Generalleutnant, ab Juni 1944 Marschall der Sowjetunion Leonid Alexandrowitsch Goworow das Oberkommando.
Weiternutzung des zweistelligen Systems von 1945 bis 1961/1965 Alliierte Besatzungszonen „Postleitgebiets- und Zonen-Karte“ vom 1. Juli 1946.
Von Widgiry (Wittgirren, 1938 bis 1945 Wittbach) aus führt ein weiterer Landweg nach Kiermuszyny Małe und endet hier.
Während des Zweiten Weltkriegs entwickelte 1944/45 Edgar Fricker die A580 für die Armee und die C580 als zivile Version.
Verlauf Kirowograder Operation (1.–16. Januar 1944) Panzer IV und Infanterie im Januar 1944 Die 2. Ukrainische Front unter Iwan Konew sollte gegen die 8. Armee der Heeresgruppe Süd vorrücken.
Zuvor war Halbritter im Juli 1944 zum Reichsarbeitsdienst eingezogen worden, ab Oktober 1944 leistete er den Militärdienst ab, wobei er sich zu Kriegsende in amerikanischer Kriegsgefangenschaft befand.
Von Juni 1931 bis Dezember 1944 war Wilhelm Brindlinger der letzte Oberbürgermeister Memels.
Ursprünglich war der Personenverkehr rege, 1944 verkehrten zehn Zugpaare auf der Strecke.
Während der Ardennenoffensive im Dezember 1944 kamen 86 Tiger II zum Einsatz, von denen zwei durch die Briten abgeschossen und drei von ihren Besatzungen aufgegeben wurden.
Werner Feurer (* 27. April 1944 in Ternitz ) ist ein ehemaliger österreichischer Politiker ( SPÖ ) und Gemeindebeamter.
Wilfried Wengler (* 11. April 1944 in Breslau ) ist ein deutscher Politiker ( CDU ).
Viele der Warschauer Gotteshäuser wurden 1944 gesprengt oder schwer beschädigt, nach dem Krieg aber rekonstruiert.
Von August 1939 bis Ende 1944 diente er als Soldat in der Luftwaffe und kehrte anschließend zu Dornier zurück, wo er bis zur Beendigung der Anstellung im März 1946 für das Vorschlagwesen zuständig war.
Von Oktober 1942 bis April 1944 befehligte er als Konteradmiral die Marineschule Mürwik.
Von Juli 1942 bis Januar 1943 wurde er als Kommandeur des Fallschirm-Lehrbataillons aus Döberitz nach Nordafrika verlegt, wo er mit der Fallschirmjäger-Brigade Ramcke an den Schlachten von El-Alamein teilnahm.
Věra Ludíková (* 16. Juni 1943 in Ústí nad Orlicí ) ist eine tschechische Dichterin und Esperanto -Autorin.
Walter Mayr (* 25. Oktober 1943 in Retz ) ist ein ehemaliger österreichischer Politiker ( ÖVP ) sowie Landesgeschäftsführer des Niederösterreichischen Arbeiter- und Angestelltenbundes.
Willi Vallendar (* 30. Juli 1943 in Berlin ) ist ein deutscher Jurist, der bis Juli 2008 Richter am Bundesverwaltungsgericht war.
Von Dezember 1942 bis September 1943 fuhr Schimmelpfennig als Wachoffizier auf dem des VII C -Bootes U 586. Auf diesem Boot machte Schimmelpfennig drei Feindfahrten im Nordmeer und mehrere Überführungsfahrten in der Ostsee und in norwegischen Gewässern.
Vom strategischen Charakter der Kriege, 1942.
Von Januar 1936 bis Februar 1942 wurden die beiden Unabhängigkeitskämpfer und späteren indonesischen Politiker Mohammad Hatta und Sutan Syahrir von der niederländischen Kolonialmacht in die Verbannung nach Banda Neira geschickt.
Wenig später, am 8. März 1942 landeten japanische Truppen im Zuge der Eroberungen in Neuguinea auf Salamaua und errichteten dort einen Stützpunkt.
Václav Zahradník (* 29. Januar 1942 in Prag ; † 28. Juni 2001 ebenda) war ein tschechischer Dirigent, Komponist und Arrangeur.
Wilfried Rettig (* 5. Dezember 1942 in Dorfstadt) ist ein deutscher Eisenbahningenieur und Autor zur Eisenbahngeschichte des Vogtlandes und der Oberlausitz.
Urs Bührer (* 13. Dezember 1942 ) ist ein Schweizer Komponist, Organist und Musikpädagoge.
Von November 1938 bis April 1941 war Gundert Rektor der Universität.
Zenzinger wurde am 16. April 1941 von Agenten des FBI verhaftet und wegen seiner Spionageaktivitäten und Verletzungen des FARA zu acht Jahren und 18 Monaten Freiheitsstrafe verurteilt.
Vermutlich war diese Datensammlung bis 1941 umfassender als die immer noch im Aufbau befindliche zentrale Judenkartei.
Uwe Öchsle (* 11. Juni 1941 ; † 17. April 2007 ) war ein deutscher Fußballspieler und -trainer.
Während einer Suchaktion in den 1940er-Jahren wurde der Yapbrillenvogel nur zweimal nachgewiesen, in den 1970er-Jahren jedoch als weiter verbreitet beschrieben. 1991 wurde die Population auf 19.619 Individuen geschätzt.
Von Ende 1939 bis Anfang 1940 wurden in Prozessen Angehörige des NKWD auf Oblast-Ebene wegen Gesetzesverletzungen und unbegründeten Verhaftungen zur Verantwortung gezogen.
Wolf, Deutsche Geschichte, S. 378. 1940 wurde Heinrich Wolf in den Ruhestand versetzt.
Uwe Eichelberg (* 22. November 1940 in Berlin ) ist ein deutscher Politiker ( CDU ).
Uriel Frisch (* 10. Dezember 1940 in Agen ) ist ein französischer Angewandter Mathematiker, der sich insbesondere mit Turbulenz beschäftigt.
Während der deutschen Besetzung wurde 1940 die Erweiterung des Schießplatzes Wischau zu einem großen Truppenübungsplatz der Wehrmacht beschlossen und ausgeführt.
Zusätzlich war er ab November 1940 der für die Manitoba Power Commission zuständige Minister und ab Mai 1941 auch Minister für die öffentlichen Versorgungsunternehmen (beides bis Februar 1944).
Weitere Luftaufnahmen entstanden im September 1940 bei der vom United States Antarctic Service durchgeführten Expedition (1939–1940) sowie im Dezember 1947 bei der US-amerikanischen Ronne Antarctic Research Expedition (1947–1948).
Von hier aus ging Kraus 1940 auf eine Welttournee, die mit ihrem amerikanischen Debüt 1941 in San Francisco begann.
Von dessen 208 Einwohnern waren 194 Sorben und 14 Deutsche.
Zu Kriegsbeginn am 1. September 1939 lief die Żbik gemeinsam mit den anderen vier polnischen U-Booten aus, um im Rahmen des Worek-Planes vor der polnischen Küste zu patrouillieren.
Werdegang Zick entstammt einer Lehrerfamilie. 1939 legte er sein Abitur am Martino-Katharineum Braunschweig ab und wurde zur Wehrmacht eingezogen.
Waltraud Seidlhofer (* 26. November 1939 in Linz ) ist eine österreichische Dichterin.
Wurde bei der Eingemeindung Sollns 1938 Teil von München.
Verlag Leon Sauniers Buchhandlung, Stettin 1937, S. 15. Die modernere Zählung von Barnim als Barnim X. ergibt sich, wenn man nur die Angehörigen des Greifenhauses zählt, die das Mannesalter erreicht haben.
Während der NSDAP-Zeit trat er 1937 in die Partei ein.
Victor Yoran (* 25. Juni 1937 in Moskau ) ist ein russischer Violoncellist und Komponist.
Vincenzo Lancia starb im Februar 1937 im Alter von 55 Jahren in Turin.
Werdegang Alfred A. Strnad wurde 1937 als Sohn eines Diplomkaufmannes in Wien geboren und wuchs dort auf.
Wolfhart Schultz (* 26. März 1937 ; † 17. August 1992 ) war ein deutscher Biologe und Direktor des Instituts für Haustierkunde Kiel.
Von Mai 1935 bis Mai 1936 war er kommissarischer Leiter der Vertretung.
Vlastimil Zábranský (* 2. September 1936 in Vráž u Berouna ) ist ein tschechischer Maler, Zeichner, Grafiker und Humorist.
Zwischenzeitlich 1930 habilitiert wurde er 1936 außerplanmäßiger Professor am Institut für Gerichtliche Medizin der Universität München.
Zur selben Zeit, im Dezember 1935, wurde Werndorff in Großbritannien eingebürgert.
Unter anderem Claus Engelbrecht (gestorben 1935) und der auf der Engelbrechtschen Werft angestellte Schiffbauingenieur Arthur Tiller (gestorben 1957) entwarfen und bauten zeit ihres Lebens Backdeckersegel- und Motorboote von 1910 an, nahezu am Fließband.
Von dort gelangte er Ende 1935 erstmals nach London.
Von Juli 1930 bis Januar 1934 war Akulow Mitglied der Zentralen Kontrollkommission (ZKK) der KPdSU, von Juli 1930 bis Oktober 1931 auch des Präsidiums der ZKK.
Walter Rempe (* 19. März 1934 in Düsseldorf ; † 22. April 1993 ) war ein deutscher Politiker ( SPD ).
Zwischen März 1931 und März 1933 war er zunächst Vorsitzender des Investitionsausschusses (Committee on Appropriations) und danach bis Januar 1935 Fraktionsvorsitzender und damit Führer der demokratischen Mehrheitsfraktion (Majority Leader).
Während vom kurzen WLB bis 1933 nur 102 Exemplare hergestellt wurden, wurden vom WTB bis 1935 1.892 Stück gebaut.
Vorangegangen war am 15. Dezember 1933 der Erlass eines Gesetzes über das Feuerlöschwesen.
Von Dezember 1930 bis Dezember 1932 war er Kreisleiter VII ( Bayern ) des NSDStB und gab das NSDStB-Organ Deutsche Revolution heraus.
Unter anderem war er bis 1932 Kunstkritiker beim "Kunstblatt" Wer ist wer?
Wahlwerbung für Duesterberg im Jahr 1932 Aus Protest gegen den Friedensvertrag von Versailles quittierte er den Dienst 1919, hörte Geschichtsvorlesungen an der Berliner Universität und beschloss, sich politisch zu engagieren.
Vgl. Pretzl: "Die frühislamische Atomenlehre." 1931, S. 119. Eine Überlieferung besagt, dass nach seiner Lehre Gottes Körper den sichtbaren Körpern nicht ähnlich sei.
Zeit des Nationalsozialismus Anfang der 1930er-Jahre verließ Marie Zehetmaier Deutschland, um erneut zunächst nach Griechenland und dann nach Frankreich auszuwandern.
Vereinigung für freie Wirtschaft, Berlin 1930.
Wolfgang Sieler (* 31. Mai 1930 in Leipzig ; † 1. Juni 2001 in Kümmersbruck ) war ein deutscher Gewerkschafter und Politiker ( SPD ).
Werner Reinisch (* 16. Dezember 1930 in Jokes bei Karlsbad im heutigen Tschechien ) ist ein expressionistischer Maler deutscher Nationalität.
Verlag: University of Chicago Press 1928, S. 75. 1888-89 fuhr er jeden zweiten Sonntag zum Vassar College für Mädchen in Poughkeepsie N. Y. und hielt dort eine Vorlesung.
Während dieser Zeit machte er 1928 in Breslau seinen Abschluss zum Diplom-Ingenieur.
Zhili ( ) war vor 1928 der alte Name von Hebei, als die Provinz direkt dem Kaiserhof unterstellt war.
Walter Henß (* 12. Februar 1927 in St. Wendel ; † 21. Dezember 2006 in Heidelberg ) war ein deutscher Bibliothekar und Kirchenhistoriker.
Vorläufer der DGGT war der 1927 gegründete Deutsche Ausschuß für Baugrundforschung, aus dem 1928 die Deutsche Gesellschaft für Bodenmechanik (Degebo) hervorging, die in Deutschland frühe Normungsarbeit im Grundbau leistete.
Verlag des badischen Handwerkskammertags, Karlsruhe 1926.
Von seiner Eröffnung im Jahr 1926 bis zur Eröffnung der Continental Arena im Juli 2015 trug hier der SSV Jahn Regensburg seine Heimspiele aus.
Während des Faschismus, von Jänner 1926 bis zum 8. September 1943, war die Gemeinde Altrei nur mehr eine Fraktion der Gemeinde Capriana (Provinz Trient) - der Gemeinde Capriana zugeordnet mit kgl. Dekret Nr. 1689 vom 11. September 1925.
Von Nizza aus schrieb er 1925 einen zweiten Text für die Nummer 4 der La Révolution Surréaliste.
Von November 1924 bis Februar 1925 ebnete der Ludwigshafener Stadtrat in mehreren Sitzungen den Weg für die Ausstellungen.
Wolfgang Nitsche (* 6. Juni 1925 ; † unbekannt) war ein deutscher Fußballspieler.
Zwei Jahre später, im Jahr 1924, scheiterte ein weiterer Versuch, die Nominierung seiner Partei für die Senatswahlen zu erlangen.
Verlag Meyer & Jessen, München 1924, S.. 111-130 * (als Philipp Ulrich Schartenmayer): Neues Lied des alten Schartenmayer über die Rede des Prof. Vischer in Tübingen.
Viktor Pestek (* 18. April 1924 in Oberscheroutz bei Czernowitz ; † 8. Oktober 1944 Geburtsdatum und -ort sowie Sterbedatum nach Ernst Klee: Auschwitz.
Zwecks Einarbeitung wurde Alex Vömel 1924 für ein halbes Jahr in die Galerie von Daniel-Henry Kahnweiler nach Paris entsandt.
Unternehmensgeschichte Émile Claveau (1892–1974) gründete 1923 das Unternehmen in Paris zur Entwicklung von Automobilen.
Verlag H. R. Engelmann, Berlin 1922, S. 5. Er vermählte sich am 26. November 1826 mit Freiin Ludovika von Leuprechting (+ 15. April 1864 in München).
Von September 1920 bis Juli 1922 wurde Cable dann im Foreign Office beschäftigt.
Wolfram Huschens (* 10. März 1921 in Oberstein ; † 16. Juni 1989 in Saarbrücken ) war ein deutscher Künstler.
Während der Russischen Hungersnot von 1921 erfolgten zahlreiche Lebensmitteltransporte über den Fluss.
Von 1755 bis Mitte der 1920er Jahre wurde in Berghaupten Bergbau betrieben.
Vom 16. Oktober 1912 bis 1919 gehörte Knaup der preußischen Armee an, zuletzt im Rang eines Vizefeldwebels.
Zu erwähnen ist auch das 1919 begrabene Maskottchen der franz. Infanterie, Hund Mémère.
Wirtschaft Kraftwerk Solis 1917 bis 1919 baute das Elektrizitätswerk der Stadt Zürich (EWZ) ein kleines Kraftwerk in Solis, welches das Wasser vom Heidsee nutzt.
Während seines Studiums wurde er 1919 Mitglied der Sängerschaft Hohenstaufen Marburg.
Vom 26. bis 27. Dezember 1918 wurde das Regiment dann in Bad Orb auf dem Truppenübungsplatz Wegscheide demobilisiert und schließlich am 1. Mai 1919 aufgelöst.
Unabhängig davon führte Harry Spanner 1918 Vermessungen durch, die er 1926 zusammen mit Samuel Guyer als zusammenfassende Monographie publizierte.
Walter Schwier (* 17. August 1916 in Todtenhausen ; † 16. Mai 1978 in Herdecke ) war ein deutscher Politiker ( SPD ) und Kommunalbeamter.
Verlag der weißen Bücher, Leipzig 1915.
Von August bis Mitte November 1914 waren die Infanteriewerke, die Fuss- und Feldbatteriestellungen im feldmässigen Grobausbau in den drei Gruppenstützpunkten vollendet und gefechtsbereit.
Zu Beginn des Ersten Weltkrieges 1914 fuhren für Evan Thomas Radcliffe 28 Schiffe, womit die Reederei als die größte Schiffsreederei in Cardiff galt.
Zudem gewann er mit Böhmen 1913 und mit der Tschechoslowakei 1921 und 1926 die Silbermedaille.
Unternehmensgeschichte Arturo Concaris, der bereits 1913 das Flugmotorenwerk Fabbrica Italiana Motori Aviazione gegründet hatte, gründete 1919 in Turin das Unternehmen zur Produktion von Automobilen.
Vladimír Kadlec (* 4. Oktober 1912 in Prag ; † 3. April 1998 ebenda) war ein tschechoslowakischer Bürgerrechtler, Minister und Publizist.
Unter anderem setzte er sich 1911 für die Einrichtung einer Höheren Stadtschule ein und war seit 1888 Stadtverordneter in Preußisch Oldendorf. 1908 wurde er Amtsbeigeordneter des Amtes Preußisch Oldendorf.
Von dieser Linie zweigt seit 1910 die Bahnstrecke Göttingen–Bodenfelde ab. Allerdings ist mit etwa 35 km Länge die ICE Neubaustrecke Hannover–Würzburg hinzugekommen.
Willi Dusenschön (* 1. März 1909 in Hamburg ; † unbekannt) war als SS -Führer bei der Bewachung mehrerer Konzentrationslager und später als Bataillonskommandant der 2. SS-Panzer-Division „Das Reich“ tätig.
Werdegang Heymann wurde im Januar 1909 als Referendar vereidigt.
Wolfgang Schlachter (* 19. April 1908 in Hamburg ; † 4. Januar 1999 in Göttingen ) war ein deutscher Sprachwissenschaftler und Professor für Finnougristik in Göttingen.
Werkverzeichnis der Glasmalerei-Werkstatt Linnemann von 1904: "Burtscheid Dreifaltigkeitskirche sämtliche Fenster" Im Zuge des Wiederaufbaus sind neue Fenster mit abstrakten Motiven zum Thema Dreifaltigkeit eingesetzt worden.
Vortrag, gehalten am 9. November 1904.
Verlag Veit & Co., Leipzig 1904, S. 1075–1078.
Zwischen November 1903 und Juni 1904 war er mit dem Stück The County Chairman am Broadway zu sehen.
Werner Schloemann (* 11. Juli 1904 in Gevelsberg ; † 18. Dezember 1981 in Konstanz ) war ein deutscher Ingenieur und Hochschullehrer für Kraftfahrzeugtechnik.
Unter anderem baggerte er ab 1904 die Ablagerungen im Heiligen Cenote aus, in dem er auch Tauchexpeditionen unternahm.
Verlag Duncker und Humblot, Leipzig, 1903, S. 109 * Daniel Heinrich Arnoldt : Ausführliche und mit Urkunden versehene Historie der Königsbergischen Universität.
Von September 1897 bis September 1903 besuchte der spätere Arzt und Dichter Gottfried Benn das Friedrichs-Gymnasium in Frankfurt, in dem er auch das Reifezeugnis erwarb.
Zum Denkmalbereich gehört auch die 1902 errichtete Schule des Orts.
Zehn Jahre später, im Jahr 1901, vermaß das Rheinische Landesmuseum in Trier erneut die Mauern der Villa Henschhof.
Von Michaelis 1898 bis Ostern 1900 war er im Corps Saxonia Göttingen aktiv.
Von dem von 1896 bis 1900 von der Familie Oebel als „1.ter Müller“ neben anderen Kräften angestellten Müllermeister Wilhelm Salgert stammen ausführliche Angaben zur damaligen Mühle.
Zwischen den Jahren 1876 und 1900 erschienen der Großteil seiner über 300 Publikationen.
Zwei Industriellenvillen datieren aus dem 19. und frühen 20. Jahrhundert.
Vom 25. September bis zum 19. Oktober 1962.
Vom 29. April bis zum 19. Juni 2005, kuratiert durch Ruth Noack und Roger M. Buergel.
Vom ausgehenden 15. bis Mitte 19. Jh. zählte Klus etwa einen Viertel der Einwohner von Balsthal und stellte eine der vier Rotten zu Dorfwacht und Feuerwehr.
Während des Goldrausches Mitte des 19. Jahrhunderts breitete sich das Spiel rasant im Westen der Staaten aus.
Wachstum zur Industriemetropole (13. bis 19. Jahrhundert) Der Holz-/Erdwall aus dem 13. Jahrhundert umgab nur einen kleinen Teil der heutigen Innenstadt.
Unter anderem gehörte es im 19. Jahrhundert sowohl zur Gastwirtschaft Hölzel als auch der Familie des Brauereibesitzers Schnupp.
Weitere Schönauer Urkunden wurden im 19. Jahrhundert in der "Zeitschrift für die Geschichte des Oberrheins" abgedruckt.
Vor allem im 18. und 19. Jahrhundert gab es in Pfullendorf alljährlich einen Kindermarkt für sogenannte „ Schwabenkinder “.
Vorgängerbauten vom 17. bis zum 19. Jahrhundert Die Vorgängerbauten des Großen Kremlpalastes dienten den russischen Zaren noch bis Ende des 17. Jahrhunderts ganz oder teilweise als Residenz.
Visuelle Kultur und Theater im 19. Jahrhundert (1869-1899).
Zusammensetzung Nach der Landtagswahl am 19. April 1959 setzte sich der Landtag wie folgt zusammen: Obwohl die DP und der GB/BHE im April 1961 zur GDP fusionierten, blieben beide Fraktionen eigenständig, GB/BHE in der Regierung und DP in der Opposition.
Von hier konnte man ab 1899 mit der schmalspurigen Südharz-Eisenbahn über Sorge - Brunnenbachsmühle nach Braunlage weiterfahren.
Zunächst hatte die Berliner Stadtsynode 1899 ein Grundstück für ein eigenes Gotteshaus der neuen Gemeinde in der Glogauer Straße 22 gekauft, das neben einem Kirchenbau auch ein Pfarr- und Gemeindehaus tragen sollte.
Vom New Service-Revolver wurden von 1898 bis etwa 1945 in einer Seriennummernreihe ca. 356.000 Exemplare in verschiedenen Varianten hergestellt.
Verantwortung und Unternehmer Im Januar 1897 trat er in das Werk ein und übernahm anstelle seines erkrankten Onkels Lebrecht gemeinsam mit dem Vater die Verantwortung für die damals etwa 380 Beschäftigten.
Zwei Gedenksteine von 1871 und 1897 erinnern an die Inhaber der Steinkohlenwerke.
Zur Fertigung von Nutzfahrzeugen wurde 1896 die Daimler Motor Company gegründet.
Versorgung des Phare du Four 1896 Phare du Chenal du Four ist ein Leuchtturm der Gemeinde Porspoder vor der französischen Atlantikküste in der Nordwestbretagne.
Vom 21. bis 24. November 1894 wurden im Massaker von Lüshun mehrere tausend chinesische Soldaten und Zivilisten getötet.
Wilhelm Abraham (* 19. Januar 1894 in Klein-Tessin, Kreis Güstrow ; † unbekannt) war ein deutscher Politiker ( CDU ) und Mitglied des Mecklenburgischen Landtags.
Von April 1892 bis November 1893 war Hilger Herausgeber des bei der Bergwerksdirektion Saarbrücken erscheinenden Wochenblattes zur Unterhaltung und Belehrung für Bergleute Der Bergmannsfreund.
Vom Dezember 1890 bis November 1892 war er (ernannter) Bürgermeister Roms.
Walther Eidlitz (* 28. August 1892 in Wien ; † 28. August 1976 in Vaxholm in Schweden) war ein österreichischer Schriftsteller im Bereich von Lyrik, Erzählung und Drama.
Werner Miller (* 4. Dezember 1892 in Biberist ; † 27. September 1959 in Buchegg ) war ein Schweizer Maler.
Wirtschaft und Infrastruktur Stadtplan von 1892 Straßenbahn in Brăila Brăila verfügt über einen Frachthafen an der Donau.
Wilhelm Müller (* 19. Februar 1890 in Alsenborn ; † 28. September 1957 in Kaiserslautern ) war ein deutscher Politiker (KPD).
William Hamilton verstarb im Oktober 1888.
Weckstimmen aus der heiligen Schrift. 1887 * Die Geschichte des Propheten Daniel.
Verlag von Arthur Felix, Leipzig 1885.
Vom 20. bis 26. September 1885 nahm er an einer taktischen Übungsreise teil.
Wie sein Vater wurde er 1884 Mitglied der Şûrâ-yı Devlet und erhielt den Titel eines Wesirs.
Zum gleichen Zweck war ebenfalls 1882 für die Hamburger Bahn der Hamburger Stadtbahnanschluss zwischen Ruhleben und dem Bahnhof Berlin-Charlottenburg in Betrieb gegangen.
Verlag Dörffling & Franke, Leipzig 1881.
Zum Aufschwung trug auch die 1880 eingeweihte Eisenbahn von Mollet nach Caldes bei, obwohl sie eigentlich gebaut wurde, um Granit für die Pflasterung Barcelonas herbeizuschaffen.
Voskuil, Before Mario, 2014, S. 188. Der leitende Mitsubishi-Techniker des Color-TV-Game-Projektes, Hiromitsu Yagi, war später bei Ricoh für die Technik des Famicom zuständig.
Vom 1. März 1870 bis 1878 und erneut vom 1. Juni 1886 bis zum 27. September 1901 bestand ein Vertrag mit der Ogdensburg and Lake Champlain Railroad (Strecke Rouses Point NY–Ogdensburg NY, incl. Zweigstrecken).
Verlag von Wilhelm Engelmann, Leipzig 1876.
Wernher war sehr erfolgreich und 1876 zog Porgès selbst nach Kimberley.
Wilhelm Blase (* 17. November 1876 in Bremen ; † 29. Januar 1946 ebenda) war ein Bremer Bürgerschaftsabgeordneter ( SPD ). Biografie Familie, Ausbildung und Beruf Blase war der Sohn eines Arbeiters.
Zweite Generation (1874–1881) Im Oktober 1874 kam es nach verschiedenen Bemühungen um eine Neugründung einer Sektion in Bern schliesslich zur erfolgreichen Rekonstitution durch sieben Vereinsmitglieder.
Vondelparkpaviljoen Der Vondelparkpaviljoen ist ein 1874 bis 1881 nach Plänen von Willem Hamer jr. errichtetes Neorenaissance -Gebäude, das im Vondelpark auf dem tiefsten Punkt Amsterdams steht.
Während die Bahnstrecke bis August 1871 fertiggestellt sein sollte, wurde für den Bau der Rheinbrücke kein Termin festgesetzt, da der Bahn für deren Finanzierung die Mittel fehlten.
Während des Krieges gegen Frankreich 1870/71 war Nettelbladt Begleiter des Erbgroßherzogs und dem Großen Hauptquartier attachiert.
Wilhelm Raabes Zeit in Braunschweig 1870 bis 1910 nach Tagebuchaufzeichnungen und Briefen.
Während des Deutsch-Französischen Krieges von 1870 bis 1871 diente es als Lazarett, und während des Zweiten Weltkrieges wurden hier Teile der Sammlungen des Louvre ausgelagert.
Verlag der Falkenberg'schen Buchhandlung, Burgsteinfurt 1869 Joachim Huske:Die Steinkohlenzechen im Ruhrrevier. 3. Auflage, Selbstverlag des Deutschen Bergbau-Museums, Bochum, 2006, ISBN 3-937203-24-9.
Zuvor war der Roman bereits 1868 auf Deutsch in Fortsetzungen in der Zeitung Ungarischer Lloyd erschienen.
Wilhelm Meyer (* 22. März 1867 in Celle ; † 29. April 1929 in Hannover ) war ein deutscher Industrieller, Interessenvertreter und nationalliberaler Reichstagsabgeordneter.
Von Dezember 1865 bis Dezember 1867 amtierte Kunhardt als Präsident der Bürgerschaft.
Während seiner Verbandskarriere, die er 1866 im Ausschuss der FA begann und zwischen 1870 und 1895 als Sekretär fortsetzte, war Alcock zum Abschluss noch ehrenamtlicher Schatzmeister und Vizepräsident.
Verlag von A. Bath, Berlin 1865, S. 90. Nach dem Waffenstillstand trat die 3. Jäger-Abteilung am 2. September 1848 den Rückmarsch in die Heimat an. Ziel war jedoch nicht Lübben, sondern Potsdam.
Ungewöhnlich lange, von 1856 bis 1861, war er Dekan der Medizinischen Fakultät.
Von Oktober 1857 bis April 1861 versuchte Knoll als Prior in Pest/Ungarn eine neue Niederlassung des Ordens aufzubauen, was aber misslang.
Während eines Eisganges im Jahr 1861 brachen die Deiche an zehn Stellen.
Von dieser Waffe wurden von 1857 bis 1861 gesamthaft 59.273 Stück hergestellt, davon 12.158 in Harpers Ferry und 47.115 in Springfield.
Zurück in Dorpat wurde er 1856 Assistent und 1857 Privatdozent an der Chirurgischen Klinik. 1858 wurde er zum außerordentlichen Professor der Chirurgie an der Universität Helsingfors berufen.
Zwischen den beiden Gebäuden wurde 1853 die jüdische Schule errichtet, die bis 1924 genutzt wurde; das Gebäude selbst ist bis heute erhalten.
Zur Geschichte des Kölner Kommunistenprozesses 1852.
Während eines Gottesdienstes im Jahr 1851 wurde auf Anordnung der Behörden Millards Haus polizeilich durchsucht.
Von Juni 1849 bis September 1850 vertrat er den dänischen Botschafter am schwedischen Hof in Stockholm.
William Plumer starb im Jahr 1850 im Alter von 91 Jahren.
Westlich des Dorfes wurde bis 1849 in der St.-Wenzels-Zeche Hämatit abgebaut. 1847 lebten in den 24 Häusern des Dorfes 163 Menschen.
Während der großen irischen Hungersnot 1845–1849 waren die Unternehmungen des Board of Works gleichzeitig Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen für die leidende Landbevölkerung.
Zu einer Gebietsveränderung kam es 1845, als Brion von Géovreissiat abgetrennt und zu einer selbständigen Gemeinde erhoben wurde.
Von Januar 1842 bis Januar 1843 übte Giustiniani das Amt des Kämmerers des Heiligen Kardinalskollegiums aus.
Vielleicht hatten sich beide schon 1841/42 kennengelernt, als Liszt in Berlin Triumphe feierte.
Zu der Bürgermeisterei gehörten um 1840 vier Kirchspiele mit neun Steuergemeinden.
Während seines Studiums wurde er 1840 Mitglied der burschenschaftlichen Patrioten- und Nordland Tübingen.
Villemain heiratete am 30. Jänner 1832 in Dreux Louise Desmousseaux de Givré, deren Vater 1815 zum Deputierten gewählt worden war.
Unter seiner Leitung entstand von 1826 bis 1830 das schwierige Teilstück von Göschenen nach Hospental.
Von 1810 bis zur Scheidung 1824 war er mit der Tochter des Salzburgers Protomedikus Josef von Barisani (* 1756) verheiratet.
Vom Juli 1815 bis Februar 1818 war er beim Amt Steinbach und danach beim Amt Appenweier und schließlich noch beim Oberamt Pforzheim als Volontär beschäftigt.
Weiterer Lebenslauf Zwischen 1813 und 1817 bewarb sich Bowie jedes Jahr um eine Rückkehr in das Amt des Gouverneurs, aber alle Versuche blieben erfolglos.
Württembergische Regierungsämter Vom 8. November 1816 bis zum 10. November 1817 leitete Otto das Department der Finanzen, was der Position eines Finanzministers entsprach.
Von Napoleons Rückkehr bis Waterloo 1812 war er als Generaladjutant einer der wenigen Begleiter Napoleons bei dessen Rückkehr nach Frankreich.
Während des Britisch-Amerikanischen Krieges von 1812 diente er in verschiedenen Einheiten der Staatstruppen von Virginia und stieg dabei bis zum Brigadegeneral auf.
Verleihung Der Titel wurde erstmals 1812 an Edward Lascelles verliehen, der bereits 1796 zum Baron Harewood ernannt worden war.
Weidenhaupt, S. 233. Sie wurde 1810 bis 1819 umgebaut.
Während der Bremer Franzosenzeit von 1810 bis 1813 war Wilhelm Ernst Wichelhausen als Maire einziger Bürgermeister von Bremen.
Vor dem Abzug der Franzosen 1809 wurden Teile der Stadtmauer gesprengt.
Wilhelm Engelmann (* 1. August 1808 in Lemgo ; † 23. Dezember 1878 in Leipzig ) war ein deutscher Verleger und Buchhändler.
Vom preußischen Staatsgebiet des Jahres 1807 mit seinen historischen Schauplätzen liegen heute über 80 % in Polen, Russland und Litauen und sind seit 1945 nicht mehr von Deutschen bewohnt.
Weitere Unternehmensgeschichte Stodart erhielt um 1807 herum eine königliche Empfehlung; ein Klavier aus jener Zeit zeigt in der Tastenklappe die Inschrift „Makers to Her Majesties and Royal Family“.
Zum Vergleich betrugen im Friedensjahr 1805 die Staatsausgaben Preußens fast 27 Millionen Reichstaler.
Zudem werden pro Jahr etwa 18.000 Tonnen Polyesterchips für den Verkauf an Dritte hergestellt (2012).
Zur geistigen Entwicklung Österreichs im 18. und 19. Jahrhundert.
Uraufgeführt wurde der Film am 18. März 2009 in Köln.
Vom 2. April bis zum 18. Juni wurde die Flottenreise nach Spanien und ins Mittelmeer mit vier Linienschiffen, einem Leichten Kreuzer und zehn Torpedobooten durchgeführt.
Weitere Bedeutungen Im Englischen des 18. Jahrhunderts wird der Begriff Chitterling ebenso für Kalbsdarm verwendet (Calf’s Chitterlings).
Wie die erhaltenen Texte des 18. Jahrhunderts beweisen, war wahrscheinlich de Swaen das motivierende Vorbild, das zu dieser literarischen Bewunderung geführt hat.
Zwischen dem 13. und dem 18. Jahrhundert war die Ortsherrschaft in Dürrn zwei- bis dreigeteilt.
Zwischenzeitlich hatte man ihn am 18. Dezember 1920 zum Oberstleutnant befördert.
Zwischen Traum und Wirklichkeit., S. 18, 33 (Anm. 9).
Yūki Ōgimi sicherte sich mit 18 Toren die Torjägerkanone.
Voraussetzungen Der Bewerber muss mindestens 18 Jahre alt, körperlich und geistig tauglich sowie charakterlich und fachlich in der Lage zur Führung des entsprechenden Fahrzeuges und einer Schiffsmannschaft sein.
Während dieser Zeit war er 1799 Mitglied im Council of Appointment.
Von der französischen Direktorialregierung wurde 1798 die Verwaltung des Linken Rheinufers nach französischem Vorbild reorganisiert und damit u. A. eine Einteilung in Kantone übernommen.
Während des Feldzugs in Polen 1794/95 kämpfte er in der Schlacht an der Rawka als auch bei der Einnahme von Warschau.
Zweybrücken trat am 1. Januar 1792 in preußische Dienste, wurde mit Patent als Generalmajor angestellt und nahm an den Feldzügen gegen Frankreich 1794–97 teil.
Verlauf Nachdem die französische Nationalversammlung 1791 eine Verfassung angenommen hatte, erklärte sie 1792 Österreich den Krieg.
US-Präsident George Washington ernannte Potts 1789 zum Bundesstaatsanwalt für Maryland; diese Position bekleidete er bis 1791.
Wyatt: Thailand. 2003, S. 126. 1781 schlug Chao Phraya Chakri einen Aufstand in Kambodscha nieder.
Während des Bayerischen Erbfolgekrieges war 1778 in Philippsdorf ein ganzes Regiment einquartiert.
Während seines ersten Ministeriums von 1776 bis 1781, so Necker, habe er für den Staat total etwa 530 Mio. Livre an Krediten aufgenommen, was jährliche Zinskosten von etwa 45 Mio. Livre nach sich ziehe.
Wohnplatz in der Gemeinde Zernitz-Lohm). 1775 wurden hier acht Hopfengärtner und ein Büdner angesiedelt.
Werner Friedrich von Puttkamer († 1771 ) war königlich-preußischer Oberst, Chef des Garnisonsregiments Nr. 1 und Kommandant der Festung Memel.
Zur Neuerrichtung des Gotteshauses waren 1769 zwei Kirchenglocken angefertigt worden Franz, Siegfried Leutenbauer, 1998 von denen eine während des Ersten Weltkrieges an das Kriegskommissariat abgeliefert werden musste.
Vol. 1, LaHaye: Beauregard; S. 1740 Fertige Dolma Das Einschlagen von Käse in Weinblätter ist hauptsächlich in Frankreich bei Époisses de Bourgogne üblich und als Qualitätszeichen bekannt.
Zweimal – in den Jahren 1721 und 1900 – wurde danach noch die nach Osten weisende Chorpartie abgerissen und erweitert.
Während des Zweiten Villmergerkriegs von 1712 mussten die Mönche für einige Zeit in die Innerschweiz flüchten.
Wirtschaft Kanne aus Böttgersteinzeug, um 1710 * 23. Januar : Ein Dekret Augusts des Starken verfügt die Errichtung der Königlich-Polnischen und Kurfürstlich-Sächsischen Porzellanmanufaktur in Dresden.
Von Schloss Lauchstädt zog sie 1704 in die Stadt Forst (Lausitz) und nahm hier ihren Witwensitz.
Verleihung Der Titel wurde am 17. Oktober 1780 für den Unterhausabgeordneten Sir William Bagot, 6. Baronet geschaffen.
Willbrandt ging mit Sieber am 17. Juni 1945 zu ihren Eltern nach Hamburg. Ende Juni passierten beide auf dem Weg nach Berlin die „grüne Grenze“ bei Lauenburg.
Während der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts musste die Regierung den Münzwert neu festlegen.
Vom 25. Juni 2007 bis 17. August 2007 wurden 40 Folgen der ersten Staffel als Wiederholungen gezeigt.
Von den 148 Insassen wurden 17 verletzt.
Von den von San Remo 17 auslaufenden Mardern gingen jedoch 15 verloren.
Weder bei 4:3 noch bei 16:9 noch bei PAL noch bei NTSC waren dann die Pixel quadratisch.
Während der nächsten Umgestaltung um 1690/1700 wurde die Kirche nach Westen verlängert.
Während der Belagerung von Koblenz 1688 im Pfälzischen Erbfolgekrieg wurde die Stadt von französischen Truppen beschossen.
Westdeutscher Verlag, Wiesbaden 2000, S. 168. Im weiteren Verlauf der Revolution trat Wulff mit seinen Mitstreitern für einen Steuerboykott ein, zu dem die Preußische Nationalversammlung aufgerufen hatte.
Wie aus einem Beschwerdebrief von 1670 an den Fürstenhof in Aurich hervorgeht, besaß Leer damals drei Märkte: Einen Markt dreieinhalb Wochen vor Ostern, den Kreuzmarkt am 20. September, später Anfang September, und den Gallimarkt am 16. Oktober.
Vor 1945 wurde ein vermutlich 1669 gemaltes Bild des Heiligen Anastasius auf der Mensa des Altares aufgestellt.
Verkauft Stadt und Amt Homburg 1669 für 200.000 Gulden an seinen Bruder Georg Christian) * Georg Christian (* Homburg vor der Höhe, 10. Dezember 1626; † Frankfurt am Main, 1. August 1677/reg. 1669–1671.
Wolfgang Friedrich von Koppenstein († 1658) lebte als Domherr in Trier und ließ in Esch (bei Wittlich) ein prächtiges Wegkreuz mit dem Familienwappen errichten.
Werenberg starb ab 1. Juni 1643 im Alter von 65 Jahren und wurde am 6. Juni 1643 in der Hauptkirche Sankt Petri beigesetzt.
Von dessen Witwe erbte er 1637 die Hohe Herrlichkeit Purmerland und Ilpendam.
Zählte es mit Heslach zusammen 1621 noch 645 Einwohner, so waren diese bis 1643 auf 210 Einwohner dezimiert.
Zusätzlich wurde er im Jahr 1619 mit der Aufgaben des „Collector of General Taxaton“ (etwa „Oberster Steuerschätzer“) betraut.
Wie die meisten der über 160.000 Ghettoisierten wurden er zwangsweise in das Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau deportiert.
Vorträge eines internationalen Kolloquiums vom 16.–21. April 1991 in Passau.
Zu Ehren Laucks wurde am 16. September 2006 in seinem Geburtsort Sielow bei seiner ersten Gemeinschaft SG Sielow eine Ehrentafel enthüllt.
Veröffentlichung Die Single wurde am 16. März 2010 veröffentlicht.
Wappen Das Wappen wurde am 16. Mai 1984 durch das Saarländische Innenministerium genehmigt.
Vom 14 Juni 2002 bis 16. Juni 2002 gab es ein Festwochenende zum 800-jährigen Jubiläum der Ersterwähnung des Ortes.
Zunächst verkündete die RTL-Gruppe am 16. Januar 2013, sich spätestens Ende 2014 komplett aus der DVB-T-Verbreitung zurückziehen zu wollen.
Während der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts war das Gut im Besitz der Familie Hofmann.
Vom 4. September 1942 bis 16. Februar 1943 war Zerbel im Rang eines Obersten Chef der Ausbildungsabteilung im Generalstab des Heeres im OKH.
Wache: Alpha Jet. 2005, S. 16. Entwicklung Nachdem die Spezifikationen festgelegt waren (u. a. Startgewicht kleiner 4,5 Tonnen, gutmütig, zwei Triebwerke), wurden bis zum 1. Februar 1970 Studien der Industrie angefordert.
Vor einem Jahr hat die 16-jährige Luca mit dem Jagdgewehr ihres Vaters zwei Menschen erschossen.
Von diesem Typ wurden insgesamt 16 Maschinen gebaut.
Zudem ein 92-seitiges Hardcoverbuch und 16 Kunstdrucke.
Wappen der Familie Rabutin Geboren 1572 als Jeanne Françoise Frémyot, heiratete sie mit zwanzig Jahren Christophe de Rabutin, Baron de Chantal (1563–1601).
VS Verlag, Wiesbaden 2011, S. 157. Durch wirtschaftliche Zusammenarbeit mit den sozialistischen Staaten gelang der KKE der Aufbau eines ansehnlichen Parteivermögens.
Zwischen Kiliani 1568 und Lichtmess 1569 forderte die Pest insgesamt 245 Todesopfer aus Kissingen.
Von den im Peenetal registrierten 156 Vogelarten, rund 80 Prozent der in Mecklenburg-Vorpommern nachgewiesenen Arten, stehen etwa 40 Prozent auf der Roten Liste gefährdeter Arten des Landes, darunter 26 europaweit geschützte Arten.
Wirt z'Weissau: Hofeingang mit Jahreszahl 1557 Das heutige Gebäude des Gasthauses stammt aus dem Jahr 1742, wobei der gastgartenseitige Eingang in das Wirtshaus die Jahreszahl 1557 trägt, also auf die Besitzer Georg und Thomas Meusrembel hinweist.
Zur Lösung dieses Problems wurde 1556 der italienische Festungsbaumeister Alessandro Pasqualini nach Bielefeld gerufen.
Witwe Catherine Parr heiratete und 1549 hingerichtet wurde, und seine älteste Tochter Jane wurde die Ehefrau Heinrichs VIII. und Mutter Edwards VI.
Zur Ausbildung der Studenten wurde 1520 das Pädagogium und 1549 das Jesuitenkolleg Ingolstadt gegründet.
Vergenhans starb am 18. November 1512 in Stuttgart und wurde in der von ihm gestifteten Kapelle am Kleinen Turm der Stuttgarter Stiftskirche bestattet.
Vgl. Osswald, Ethnic Composition, S. 151. Bis 1367 kam fast ganz Epirus (mit Ausnahme von Ioannina) unter die Herrschaft der Albaner, die wegen ihrer Clan -Struktur allerdings kein zentralisiertes Staatswesen aufbauen konnten.
Vor 1939 gab es ungefähr 1500 Juden in Sassiw.
Veröffentlichungen (Auswahl) Hilf hat etwa 150 wissenschaftliche Arbeiten publiziert.
Zwischen 1945 und 1957 wurden 150 Tonnen phosphorreiche Bisonknochen abgebaut um daraus Düngemittel und Munition herzustellen.
Weiters war sie an ca. 150 Präsentationen und Ausstellungseröffnungen in anderen Städten beteiligt.
Von einer gotischen Wappengrabplatte des 15. Jahrhunderts aus Adneter Marmor sind nur mehr zwei Fragmente vorhanden.
Website von kurier.at. Abgerufen am 15. Februar 2013.
Während eines heftigen Sturmes am 15. Dezember 1791 wurde sie schwer beschädigt, nach umfangreichen Instandsetzungsarbeiten nahm sie später den Betrieb wieder auf.
Von den 36 Überlebenden kamen 15 bei der Versenkung des Dampfers Benvrackie um, der von U 105 versenkt wurde.
WESER-KURIER, 17. Juli 1973, Seite 15 Gegen den Bauantrag reichten im Sommer 1974 über 12.000 Menschen Einsprüche ein.
Zweimal täglich müssen die Teams 15 Gallonen (56,8 l) heißes Wasser (110 °F/ 43,3 °C) in weniger als zehn Minuten liefern.
Zwischen den Jahren 1489 und 1494 wurde er durch die Staaten von Holland als Landesadvokat von Holland angestellt.
Von dort aus unternahm er 1484 einen erneuten Invasionsversuch, der allerdings scheiterte.
Wilson & Mittermeier, 2009 (S. 145 f.) Die größte Bedrohung stellen heute die Waldrodungen dar, welche den Lebensraum der Tiere immer weiter einschränken.
Zum ersten Mal in der 143-jährigen Geschichte erschien der Buffalo Courier-Express am Samstag nicht und The Buffalo Evening News druckte nur 10.000 Exemplare.
Verleihung Der Titel wurde um 1426 für Sir Robert Erskine of that Ilk geschaffen.
Wappen Wappen der Bischopinck bis 1406 * Das ältere Wappen zeigt zwei in Form eines Andreaskreuzes gestellte Bischofsstäbe, die von einem Querbalken überlegt sind.
Vom 3. Oktober bis zum 14. November 1835 diente er während des Texanischen Unabhängigkeitskrieges in der Kompanie von Captain John English, nahm aber nicht an der Belagerung von Bexar teil.
Zuvor gab er in der 14. Minute die Vorlage für den 1:0-Führungstreffer.
Vorrunde Die Hinspiele wurden am 14. Mai, die Rückspiele am 21. Mai 1939 ausgetragen.
Vom 17. Dezember 1975 bis 14. Mai 1976 war er als Nachfolger von Charles Cutler zudem stellvertretender Premierminister.
Vom 8. Januar 1849 bis 14. Mai 1849 war er zweiter Vizepräsident.
Zu seinem Nachfolger wurde am 14. Juni 1940 Kurt Petersen berufen.
Verheerende Hochwasser im Mittelalter (vermutlich 14. Jh) haben das alte Uedorf zerstört.
Urkundlich erwähnt wird sie im 14. Jahrhundert.
Vom ursprünglichen Bau aus dem 14. Jahrhundert sind noch die Schießscharten im Erdgeschoss und ein Spitzbogenportal am Kellereingang erhalten.
Zur Gemeinde gehört auch eine 14,71 km² große Waldexklave im Nordwesten mit dem Forsthaus Annweiler.
Vgl. Cicero, Epistulae ad Atticum 14, 13, 2. Er suchte sein Heer durch Streifzüge gegen benachbarte Alpenstämme und die dabei gemachte Beute an sich zu binden.
Wahlberechtigt sind alle Jugendlichen zwischen 14 und 20 Jahren (Briefwahl ist möglich).
Wegen Nachwuchsmangels wurden die verbliebenen 14 Schwestern im Jahr 1975 abgezogen.
Vom Gesamtumsatz, der in den 14 Jahren 214 Millionen DDR-Mark betrug, entfielen etwa 30 % auf die zweite Verarbeitungsstufe (Herstellen von Endprodukten) und 70 % auf die erste Produktionsstufe (Zulieferindustrie).
Während die Vorbereitungen für Apollo 14 (mit dem Raumschiff CSM-110) bereits auf Hochtouren liefen, konnten spätere Missionen umgeplant werden.
Urkundlich erwähnt wurde sie erstmals 1397, die letzte Fahrt eines Floßes fand im Jahre 1918 statt.
Vues pittoresques, Paris 1837 Als 1373 die Genuesen die Insel eroberten, und König Peter II. auf den Karpas floh, wo er sich in Kantara festsetzte, gelang es den Lusignan, ausgehend vom Gebiet um Kyrenia, die Insel zurückerobern.
Von den 568 Erwerbstätigen waren 137 in der Sachgütererzeugung (24 Prozent), 97 im Handel (17 Prozent) und 54 in der Land- und Forstwirtschaft (10 Prozent) beschäftigt.
Weitere frühe Schreibweisen sind „Scorz“ 1354, „Schortz“ 1458, „Skorcz“ 1570 und „Skurcz“ 1596.
Wohnhaus Das Wohnhaus Viersener Straße 135 steht in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Zivile Verwendung Rettungshubschrauber Eurocopter EC 135 der ADAC Luftrettung Französische Aérospatiale SA-315 Lama als Kamerahubschrauber Die häufigste Verwendung in Mitteleuropa ist, gemessen am Flugstundenaufkommen, mit Abstand der Arbeitsflug.
Zeitschrift für Feldherpetologie, Supplement 6: 135 Seiten, 146 Abbildungen, 2005.
Verlag Börner, Meiningen 1999, S. 133. Führende Mitglieder der SED und der Blockparteien mussten sich der Bevölkerung zur Rede und Antwort stellen.
Vorschloss Die Vorburg war ab 1309 in Ansätzen vorhanden.
Vorher war der Standort seit 1305 im Besitz des Deutschen Ritterordens.
Wilder trat das Amt am 13. Januar 1990 an. 1994 schied er aus dem Amt, da Virginia keine Wiederwahl des Gouverneurs zulässt.
Zum Verschriftlichungsprozeß des Rechts im 13. Jahrhundert (ZfdA – Beiheft 9), Stuttgart 2008 (überarb.
Uptown (2004), Seite 155 Am 13. Februar 1994 feierte Prince eine The Most Beautiful Girl in the World- Release -Party für in Chanhassen im Paisley Park Studio.
Weitere größere Ortschaften sind Toblach 13 Kilometer nordwestlich und Innichen 12 Kilometer nördlich.
Zum Autobahn-Anschluss Ziesar sind es 13 Kilometer in südlicher Richtung. 800 Meter nördlich vom Ortszentrum entfernt liegt der Ortsteil Elisenau mit nur wenigen Grundstücken.
Vermutlich wurde das Tor um 1250 v. Chr. gebaut.
Zum Festessen waren in Redefin 125 Personen geladen.
Wahrscheinlich wurde es beim Mongolensturm 1240 zerstört und ging um 1300 endgültig unter.
Wilhelm wurde am 16. April 1221 zum Bischof von Lausanne gewählt.
Zudem bestanden im Jahr 1999 122 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 3003 ha, davon waren 2366 ha Ackerfläche und 634 ha Dauergrünfläche.
Zu den staufisch-welfischen Auseinandersetzungen nach 1219 siehe: Bernd Schneidmüller: Die Welfen: Herrschaft und Erinnerung (819-1252).
Young: Imperial Japan 1926–1938, S. 121. In dieser Funktion „beriet“ er auch den neuen Bürgermeister Mukdens, den japantreuen chinesischen Anwalt Chao Ching-po.
Von 200 geflohenen Personen gingen 121 wieder nach Böhmen.
Zurzeit werden pro Semester ungefähr 120.000 Anträge bearbeitet, wobei die meisten erst gegen Ende der maßgeblichen Fristen die Behörde erreichen.
Zuerst entsteht eine Autopsiefalldatenbank mit 120 Fällen.
Väter und Söhne wurde am 12., 16., 19. und 23. November 1986 im Ersten ausgestrahlt.
Wappen Das Wappen wurde am 12. September 1996 durch das Regierungspräsidium Magdeburg genehmigt.
Zugangsvoraussetzungen Der Eintritt in die 12. Klasse der Städtischen Berufsoberschule setzt die mittlere Reife und eine abgeschlossene Berufsausbildung oder eine mindestens fünfjährige Berufserfahrung in der Ausbildungsrichtung voraus.
Wichtige gesetzgeberische Projekte wie die 12. AHV-Revision oder die 5. IV-Revision werden vom BSV nach den Weisungen des Bundesrats bzw. des Departementsvorstehers vorbereitet.
Vom Stadtzentrum ist er etwa 12 km entfernt.
Zu diesen werden 10 bis 12 Volksdeutsche hinzukommen, so daß sich die Volksdeutschen mit Hilfe der Altreichsdeutschen in das deutsche Leben wieder einfügen können.
Zu den Baukosten von insgesamt 12 Mio. US-$ trug Taiwan 2,74 Mio. US-$ bei.
Von der Gemeindefläche entfielen 1997 12 % auf Siedlungen, 56 % auf Wald und Gehölze, 31 % auf Landwirtschaft und etwas mehr als 1 % war unproduktives Land.
Zeile aus der Papsturkunde von 1184 Geschichte Eine Papsturkunde von 1184 führt als Besitz des Stiftes St. Peter und Alexander u.a. auch die „parrochiam in Ruchil(n)heim“ auf, also die Pfarrei Ruchelnheim.
Villa Ahlers in Bremen-Schwachhausen, Parkallee 117. Centraurenbrunnen am ursprünglichen Standort Ecke Schwachhauser Heerstraße / Bismarckstraße um 1900.
Untersuchung zur Geschichte des Templerordens 1118/19–1314.
Westfälisches Staatsarchiv Münster, Kreis Brilon 1107 Insbesondere gestützt auf die hochspezialisierten Former der Olsberger Hütte, entwickelte sich Bigge-Olsberg zu einer Hochburg der christlichen Gewerkschaftsbewegung.
Während des Verhöres gestand er, 110 Mädchen in Ecuador, 100 in Kolumbien und 100 in Peru ermordet zu haben, was die Beamten jedoch nicht glauben wollten.
Veröffentlichungen des Max-Planck-Instituts für Geschichte 11/3, Göttingen 1979, S. 263–277.
Zusätzlich nahm er ab dem 11. September 1944 bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges in Abwesenheit von Ernst Emmert kommissarisch die Geschäfte des Oberlandesgerichtspräsidenten wahr.
Von dort, wurde er am 11. Oktober 1920 zum Sappeur-Bataillon 20 abkommandiert, wo er dann bis November 1923 verblieb.
Wilhelms Ehefrau Lucie Otilie starb 11. Januar 1633 in Wien.
Zwei Bundespräsidenten, Christian Wulff am 11. Februar 2011 und Joachim Gauck am 25. Juli 2014, besuchten im Rahmen von Staatsbesuchen zusammen mit dem portugiesischen Präsidenten Aníbal Cavaco Silva das Werk.
Zudem kam er bislang (Stand: 11. August 2016) einmal (kein Tor) in der Copa Sudamericana 2016 zum Einsatz.
Zweiter wurde Manfred Mädler mit 11 Punkten, den Berliner in einem komplizierten Läuferendspiel besiegen konnte.
Zwischen Marysville und Arlington, etwa 11 Meilen nördlich der NAVSTA, betreibt die Navy zusätzlich den Naval Station Everett Support Complex mit Wohnhäusern, Sportplätzen und Läden für die Bediensteten der Basis.
Welf IV. von Bayern Nachdem 1070 Otto von Northeim das Herzogtum Bayern entzogen wurde, setzte Heinrich auf Anraten Rudolphs Welf IV.
Vochem -in früher Zeit um 1067 Vochena genannt, 1285 wurde es zu Vochum, 1304 hieß es Voggena- gehörte ehemals zum kurkölnischen Amt Brühl.
Zu diesem Zweck reiste er 1057 mit dem späteren Papst Gregor VII.
Vom gesamten ehemaligen Gemeindegebiet von 1054 ha sind 444 ha von Wald und Gehölz bedeckt und 71 ha Gebirge.
Zucht Von Lochow bewirtschaftete das 1050 Hektar umfassende Rittergut Petkus, dessen Boden überwiegend diluvialer Sandboden war.
Villa piburc wurde erstmals zwischen 1034 und 1041 als Schenkung an das Kloster Tegernsee erwähnt.
Unglücklicherweise fiel das Klosterarchiv jedoch 1029 und 1226 Bränden zum Opfer, wobei jegliche Hinweise auf Birchler vor 1331 verloren gingen.
Wohngeschäftshaus Das Wohngeschäftshaus Viersener Straße 102 steht in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
Von 1911 bis 1914 eröffneten 102 neue Kinos in Wien, so dass nun nicht weniger als 150 Kinos bestanden.
Zwischen 1933 und 1945 wurden 100 000 Personen auf Grund des § 175 verurteilt, in der Mehrzahl zu Gefängnis- oder Zuchthaushaft. 10.000 bis 15.000 wurden in Konzentrationslagern inhaftiert, davon überlebten 4000 bis Kriegsende.
Zu dem Unternehmen gehört die 100%ige Tochtergesellschaft Metreon Bioproducts GmbH (Firmensitz Freiburg i.Br.), die GMP Zellprozessierung durchführt.
Von diesem Werk sind ungefähr 100 Stücke erhalten.
Von Modell 4 waren 1973 100 Stück verfügbar. 1979 wurden alle Raketen bis auf Modell 3 außer Dienst gestellt.
Verlauf Die Talstation liegt etwa 100 Meter vom ehemaligen Künzelsauer Bahnhof entfernt neben dem Einkaufszentrum zwischen der Trasse der B 19 und der Bergstraße.
Verleihung Der Titel wurde am 10. Januar 1684 für Charles Beauclerk, 1. Earl of Burford geschaffen.
Zum Tasten benutzt er seine 10 bis 15 weißlichen Vibrissen (Schnurrbarthaare).
Unter der Bezeichnung Typ A 10 HP (bzw.
Von diesen Effekten wurden etwa 1.200 erstellt.
Während der zweimonatigen Belagerung lebten 1.200 Einwohner der Stadt zusammen mit 300 dort stationierten Soldaten in dem Fort.
Zwischen dem 30. Oktober und 1. November wurden die in ein Haus gesperrten gefangenen Dorfbewohner (zwischen 35 und 58 Personen) von Offizieren der Einheit erschossen und das Haus mit ihren Leichen anschließend gesprengt.
Von den sieben in der 1. Klasse gestarteten Vereine traten zwei bereits im November 1909 aus dem Bund aus und Ende Februar 1910 folgte ein dritter Club.
Verwaltungsreform 2009 Mit Wirkung zum 1. Januar 2009 wurden die bisherigen drei Verwaltungsbezirke mit ihren 18 Gemeinden zu vier Großkommunen zusammengelegt.
Zwischen Einführung der Vorratsdatenspeicherung zum 1. Januar 2008 und ihrer Abschaffung durch das Bundesverfassungsgericht am 2. März 2010 waren Provider verpflichtet, die Verbindungsdaten sechs Monate zu speichern.
Wahrscheinlich wurde das Buch im 1. Jahrhundert vor Christus aus drei oder vier Teilen zusammengestellt und mit einem Vorwort und einigen überleitenden Abschnitten versehen.
Zweiter Akt Königliche Gemächer Szene 1. Faraone übergibt Aronne ein Schreiben, mit dem er den Israeliten wieder die Ausreise gestattet.
Zurück in Frankreich wurde die 1. Escadron zur Expedition 1862 nach Mexiko kommandiert.
Zudem vertrat er Niederösterreich vom 1. Dezember 1920 bis zum 20. Mai 1927 im Bundesrat.
Zur Saison 2014/15 ging der 1. CfR eine Kooperation mit dem TSV Grunbach ein, in deren Rahmen viele Spieler vom Oberliga-Vizemeister Grunbach nach Pforzheim wechselten.
Walter Fuchs Walter Fuchs (* 1. April 1950 in Wien ) ist ein österreichischer Jurist und Ministerialbeamter.
Wallflower Press, London 2004, ISBN 1-903364-99-X, S. 179 diese Sequenz spiele sich auch an der Grenze zwischen Traum und Wirklichkeit ab. Der Aufenthalt in Paris bildet ein langes linear erzähltes Teilstück.
Vereinskarriere Der je nach Quellenlage 1,95 Meter, 1,96 Meter oder 1,98 Meter große, Chengue genannte Morales ist das fünftgeborene Kind des in einem Sägewerk beschäftigten Zimmermanns Conrado und dessen Frau Gladys.
Weltweit spielte der Film gut 1,3 Millionen US-Dollar ein.
Von ihm stammt auch das 1,2 x 1,4 m große Relief "Móðurmálið" aus Basalt an der Schule.
Weitere Erfolge *1983, Junioren-Europameisterschaften: Platz 1 im 800-Meter-Lauf (2:00,25 min) *1987, Halleneuropameisterschaften: Platz 4 im 1500-Meter-Lauf (4:10,70 min) Katrin Wühn gehörte dem SC Chemie Halle an.
Uneingeschränkt nachtkampffähig wurde der Jaguar 1 erst mit der Kampfwertsteigerung A3.
Weiterhin werden von der FwDV 1 eine Reihe von Handzeichen definiert, die zur Befehlsgebung genutzt werden können.
Wahl Nach Artikel 52 Absatz 1 Grundgesetz wählt der Bundesrat seinen Präsidenten für die Dauer eines Jahres.
Während der Arbeit an der 1 GHz Cray-4 verlor seine Firma immer mehr an Substanz und musste 1995 Konkurs anmelden.
Zu erkennen ist die rote 07er-Nummer (z.
University of Minnesota Press, ISBN 0-8166-2086-5 (eng.) * Michael Hardt, Antonio Negri: Die Arbeit des Dionysos : Materialistische Staatskritik in der Postmoderne.
Während eine Poolüberdachung meist eine 0,5–3,5m hohe, durchsichtige Plexiglaskonstruktion ist handelt es sich bei einer Poolabdeckung um eine meist begehbare, flache Konstruktion aus Paneelen, die direkt auf dem Wasser schwimmen.
Zweiter Satz: Andante G-Dur, 2 / 4 -Takt, 84 Takte Das erste Thema ist symmetrisch aufgebaut mit je vier Takten Vordersatz und Nachsatz.
Zentrales markenrechtliches Werkzeug ist, Traditionsprodukte, -produktlinien oder auch Firmennamen (Warenzeichen) als rechtliche Marke zu schützen.
Viele naturnahe Waldflächen Eichen Hainbuchen -Wälder, Traubeneichen -, Rotföhren -, Linden -Blockwälder mit geringer oder fehlender Nutzung.
Zwei Kreuzer führten ein Flugzeugträger -Tarnmuster.
Webbrowser ignorieren beispielsweise neue HTML -Tags, die sie nicht kennen.
Unter seinen Beiträgen zu Opensource -Software sind besonders die Entwicklung des auf mehrere Threads und Prozessoren ausgelegten Netzwerk- Stacks von FreeBSD, das TrustedBSD-Projekt, OpenBSM und Capsicum hervorzuheben.
Werden die freirhythmischen uzun hava -Melodien von der mey gespielt, so passt sich deren ansonsten weiterer Tonraum den begrenzten Möglichkeiten des Instruments an. Kurt Reinhard : Spieltechnik und Musik der türkischen Kurzoboe mey.
Venezuela hat von den CONMEBOL -Mannschaften die wenigsten Länderspiele bestritten.
Viele der heutigen großen Bujinkan -Lehrer in Amerika begannen ihr Training mit Hayes während dieser Zeit, so unter anderem Bud Malmstrom, Jack Hoban, Mark Davis, Jean-Pierre Seibel, Courtland Elliott.
Zunächst verfolgte Strato ein Outsourcing -Konzept.
Weitere Merkmale sind: * UTF-8 -Kodierung der Dokumente.
Völker Ein Tanz von Cham -Frauen vor ihrem Tempel Etwa 88 % der Bevölkerung sind ethnische Vietnamesen (Việt oder Kinh).
Zum ersten Mal sind Blues -Elemente enthalten, die für Rammstein eher untypisch sind.
Vereine Sport Der Altenhainer Tennis -Club (ATC) e.V. wurde 1974 gegründet und hat (Stand 2016) ca. 160 Mitglieder.
Vor allem innerhalb der Wicca -Bewegung ist das System häufig anzutreffen, nachdem es deren Begründer Gerald Brousseau Gardner (1884–1964) aus den Schriften Agrippas entnahm.
Weitere Einsatzbereiche An Großflughäfen und -Bahnhöfen wird das Golfmobil innerhalb des Passagierbereiches auch für den Transport von Gehbehinderten verwendet und ist dann meistens mit einer Rundumkennleuchte und einer Hupe ausgerüstet.
Vier Lehrstühle, unter anderem ML -Ausbildung, Politik und Geschichte * Lehrbereich B – Spezialdisziplin und Methodik der nachrichtendienstlichen Arbeit; Leiter: Oberst Horst Klugow.
Zusätzlich verfügten WSS-Karten über Cinch -Anschlüsse, ein zu der Zeit ungewöhnliches Feature.
Zweiter Weltkrieg Infolge des Waffen-SS -Abkommens vom 12. Mai 1943 zwischen der rumänischen Regierung unter Ion Antonescu und dem Deutschen Reich wurden alle deutschstämmigen wehrpflichtigen Männer in die deutsche Wehrmacht eingezogen.
Zudem können E-Mail-Services ( SMTP -, POP3 - und IMAP -Server) realisiert werden.
Und ich bin dein Ehemann - ja, ich bin Harry Crane.“
VWD - Le dernier cri - facts aus firmen (Branchendienst), 21. April 1977 Die Verwertung der Rohhäute erfolgt fast ausschließlich über den Häutehandel, meist durch Salzen vor Fäulnis geschützt, seltener durch das schadensanfälligere Trocknen.
Weil beide Opfer als drogenabhängig - einer von ihnen zudem als selbstmordgefährdet - eingestuft waren, befanden sie sich im Zentralkrankenhaus der Justizvollzugsanstalt.
Viele können bis heute als - durchaus weltliche - Lebensweisheit gelten.
Wendy Brown, Die schleichende Revolution - Wie der Neoliberalismus die Demokratie zerstört.
William Rubin: Picasso und Braque - Die Geburt des Kubismus.
Zusammenlagerungsbeschränkungen innerhalb der Lagerklassen 10 - 13 gibt es nicht.
Zusammen mit der Medienagentur Mues + Schrewe (Warstein) wurde das Konzept entwickelt und der Branche vorgestellt.
Zitate Jakob Wassermann zitiert Kolumbus *Zum Umgang mit dem Schiffsvolk: Ich bin nicht schmeichlerisch von Worten, vielmehr gelte ich für rauh (67).
Vorteilhaft sind folgende zusätzliche Angaben: *Weitere medizinische Daten wie Begleiterkrankungen, Allgemeinzustand, Gewicht, Körpergröße etc. Gemäß ICD-10-GM Klassifizierung in Codes angeben.
Wirtschaft und Infrastruktur Frühere Unternehmen *MOB, Mechanische Ohrenschützer -Fabrik Die Ohrenschützer als Kälteschutz wurden am 14. November 1902 von Hugo Hüttenrauch in Buttstädt erfunden und patentrechtlich geschützt.
Verbreitung Vorkommen des Familiennamens Zurfluh: *Deutschland: Wunsiedel im Fichtelgebirge.
Universität Bremen, 2000, ISBN 3-88722-462-0 * mit Wilhelm Eberwein & Jochen Tholen: Die Europäisierung der Arbeitsbeziehungen als politisch-sozialer Prozeß.
Verlag Schöningh Paderborn 2003 Literatur * Wolfgang Koschy: Das Hundeshagener Kochum in Sprachdienst 1997, Heft 3, Seite 115-116.
Verlag Wilfried Eppe, Bergatreute 1992 * Und manchmal krähte der Wetterhahn - Hohenlohisches Tagebuch.
Verlag der AV-Akademie Bonn-München 1983 * Ton + Dia. Ein Handbuch zur Medienpraxis.
Werke (Auswahl) ;In deutscher Übersetzung * The Oracles.
Wien August 2005, S. 7-9, * Stiftung Jüdisches Museum Berlin & Stiftung Haus der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland (Hg.
武人道) hat seine eigene Bedeutung: * So bedeutet das erste Kanji Bu (jap.
Verlag Neue Musik, Berlin 1996 * Sinfonia concertante (1992–93).
; Unter seinem eigenen Namen * Pia Malécot.
Versuch einer geistigen Neuordnung. 1931 * Maria im Dachgarten, und andere Märchen. 1931 * Montijo oder Die Suche nach der Nation.
Wien, 2008 S. 168. Literatur * Lobrede des Abtes Michel Angelo Vechiotti von Novara zum Andenken des Marchese Antoniotto Botta-Adorno.
Verlag Neues Leben, Berlin 1983 * Labyrinth im Kaoko-Veld.
Wahlergebnisse auf Landesebene Siehe auch * Kategorie: Mitglieder der AL Literatur * AL.
ZDF Produktion, Deutschland 1999 (Musik) * Julia Dittmann: Rosa oder Welche Farbe hat das Leben!
VSA-Verlag, Hamburg 2006, ISBN 3-89965-207-X * Janet Anschütz, Irmtraud Heike: „Wir wollten Gefühle sichtbar werden lassen“.
Wessels, S. 451, 3. Z.v.o. * In einer Sendung am 13. Dezember 1976 im WDR 3 wird unter anderen Frank Norris als Vorbild gesehen.
Verlag von P. Parey, 1887 * Handbuch der Obstkultur: Aus der Praxis für die Praxis bearbeitet.
Verlag Knaur Taschenbuch, München 2011 * Ferne Tochter.
Veröffentlichungen, Medien, Einzelnachweise Forschungsliteratur (Auswahl) * Erika Arlt: Die jüdischen Gedenkstätten Tröbitz, Wildgrube, Langennaundorf und Schilda im Landkreis Elbe-Elster.
Wittenberg 1539 (nicht mehr auffindbar) * Ein seer schön vnd nützl.
Zweite Auflage, Leipzig 1925 Literatur * Edwin Müller: Franz Poland.
Werke (Auswahl) ; als Autor * Ecos del alma.
Yontown, Berlin, 1995, ISBN 3-931178-01-3 * Drei Schritt vor und kein Zurück!
V. Band. 1.), 109 S. * Die Wirtschaftsrechnung in der sozialistischen Gesellschaft.
Verlag der Bibelschule, Beatenberg 1972 * Die Oekumente am Scheideweg.
Urachhaus (Vorträge 13), Stuttgart 1976 * Die Mysterien von Eleusis.
Veröffentlichungen zur Alten Geschichte (Auswahl) * Das vorsullanische Repetundenverfahren.
W. de Gruyter, Berlin 1929 * Das Reich und Preussen im Kampf um die Führung.
Verlag Goslarsche Zeitung, Goslar 1988 * Christoph Gutmann, Volker Schadach: Kaiserpfalz Goslar.
Wachholtz, Neumünster 1988 ISBN 3-529-01356-0 * Aus der Vorgeschichte der Gemeinde Ahlerstedt.
Verlag L. Staackmann, Leipzig 1912 * Am Sonnenwirbel.
Zur Fotografie im 19. Jahrhundert * 27. März bis 22. August 2010: Die Pyramide von innen.
Walter Giers zum 70. Geburtstag * 2009: Kunst aus einhundert Jahren 1909–2009.
Wissenschaft und Technik Amelia Earhart * 1928 : Die US-Amerikanerin Amelia Earhart erreicht – offiziell als Passagierin – beim ersten Flug einer Frau über den Atlantik Wales.
Vogel Verlag und Druck, 1991 * 100 Jahre Vogel – Festschrift.
Zuletzt hat Bernhard Bruns ( ) versucht, durch symbolische Deutungen den einstigen Standort der Tür nach Sankt Michael zu verorten.
Wir betrachten ein risikoloses (Rendite: ) und ein riskantes Wertpapier (Rendite ).
Xylobionten können Pilze ( Baumpilze ) oder Tiere sein.
